迭代输入输出示例（覆盖 76 章）
用途：可将以下样例稀疏注入经验缓冲区，为策略提供高质量引导。
说明：Input Example 展示上一轮认知资本摘要与当前章节预览；Output Example 给出可执行的操作模板。

Chapter 01 耀眼的光环
Input Example: previous_summary="BUDGET≈120.0 | FACTS=[暂无历史事实]"
Chapter Preview: 第1章 耀眼的光环 陈清源教授头顶的“光环”，早已亮得足以晃晕旁人。 身为国家科学院院士，他在纯粹数学领域浸淫了一辈子。那些在常人眼中如同天书的艰深定理与猜想，到了他手里，仿佛被注入了生命与温度，能循着逻辑的脉络缓缓舒展…
Output Example:
  ACQUIRE CH01 第1章 耀眼的光环 陈清源教授头顶的“光环”，早已亮得足以晃晕旁人
  VERIFY CH01 身为国家科学院院士，他在纯粹数学领域浸淫了一辈子
  LINK 第1章 耀眼的光环 陈清源教授头顶的“光环”，早已亮得足以晃晕旁人 -> 身为国家科学院院士，他在纯粹数学领域浸淫了一辈子
  COMMIT CH01 那些在常人眼中如同天书的艰深定理与猜想，到了他手里，仿佛被注入了生命与温度，能循着逻辑的脉络缓缓舒展，露出藏在符号背后的精妙

Chapter 02 理性的缰绳
Input Example: previous_summary="BUDGET≈118.8 | FACTS=[CH01 第1章 耀眼的光环 陈清源教授头顶的“光环”，早已亮得足以晃晕旁人]"
Chapter Preview: 第2章 理性的缰绳 陈清源教授的手指悬在手机屏幕上方，指尖离那个熟悉的号码只有一毫米的距离——再往下压半分，就能接通国家最高科学决策机构的线路。胸中的热血像奔涌的熔岩，裹着发现“宝藏”的狂喜，催着他立刻把这个足以震动学术…
Output Example:
  ACQUIRE CH02 第2章 理性的缰绳 陈清源教授的手指悬在手机屏幕上方，指尖离那个熟悉的号码只有一毫米的距离——再往下压半分，就能接通国家最高科学决策机构的线路
  VERIFY CH02 胸中的热血像奔涌的熔岩，裹着发现“宝藏”的狂喜，催着他立刻把这个足以震动学术界的秘密喊出来，恨不能下一秒就让所有人都知道 O3理论的价值
  LINK 第2章 理性的缰绳 陈清源教授的手指悬在手机屏幕上方，指尖离那个熟悉的号码只有一毫米的距离——再往下压半… -> 胸中的热血像奔涌的熔岩，裹着发现“宝藏”的狂喜，催着他立刻把这个足以震动学术界的秘密喊出来，恨不能下一秒…
  COMMIT CH02 可就在指尖即将触到屏幕的瞬间，一股冰冷又强悍的力量，从他骨头缝里钻了出来，稳稳拽住了“冲动”这匹脱缰的烈马

Chapter 03 归心似箭
Input Example: previous_summary="BUDGET≈117.6 | FACTS=[CH01 第1章 耀眼的光环 陈清源教授头顶的“光环”，早已亮得足以晃晕旁人; CH02 第2章 理性的缰绳 陈清源教授的手指悬在手机屏幕上方，指尖离那个熟悉的号…]"
Chapter Preview: 第3章 归心似箭 美国东部时间正午，阳光穿过常春藤的枝叶，在红砖教学楼的走廊上投下斑驳的光影。李文杰合上手中的《数学年刊》，指尖还残留着纸张的粗糙质感——作为这所世界顶尖学府的终身教授，他的生活像一道精密的数学公式，严谨…
Output Example:
  ACQUIRE CH03 第3章 归心似箭 美国东部时间正午，阳光穿过常春藤的枝叶，在红砖教学楼的走廊上投下斑驳的光影
  VERIFY CH03 李文杰合上手中的《数学年刊》，指尖还残留着纸张的粗糙质感——作为这所世界顶尖学府的终身教授，他的生活像一道精密的数学公式，严谨得没有一丝偏差：上午埋首代数几何的抽象世界，与流形、层论为伴；中午去教工食堂和同事闲聊两句，算是一天里仅有的社交；…
  LINK 第3章 归心似箭 美国东部时间正午，阳光穿过常春藤的枝叶，在红砖教学楼的走廊上投下斑驳的光影 -> 李文杰合上手中的《数学年刊》，指尖还残留着纸张的粗糙质感——作为这所世界顶尖学府的终身教授，他的生活像一…
  COMMIT CH03 日子平静、充实，却也像一潭深不见底的水，大多数时候都波澜不惊

Chapter 04 下午茶
Input Example: previous_summary="BUDGET≈116.4 | FACTS=[CH01 第1章 耀眼的光环 陈清源教授头顶的“光环”，早已亮得足以晃晕旁人; CH02 第2章 理性的缰绳 陈清源教授的手指悬在手机屏幕上方，指尖离那个熟悉的号…; CH03 第3章 归心似箭 美国东部时间正午，阳光穿过常春藤的枝叶，在红砖教学楼的…]"
Chapter Preview: 第4章 下午茶 安排好李文杰的任务，陈清源却毫无睡意。人到了七十多岁，觉本就浅，更何况此刻心潮翻涌，像回到了年轻时为攻克重大猜想彻夜不眠的前夜——那是种兴奋与焦虑交织的状态，大脑里的每一个神经元都在高速运转，半点不肯歇。…
Output Example:
  ACQUIRE CH04 第4章 下午茶 安排好李文杰的任务，陈清源却毫无睡意
  VERIFY CH04 人到了七十多岁，觉本就浅，更何况此刻心潮翻涌，像回到了年轻时为攻克重大猜想彻夜不眠的前夜——那是种兴奋与焦虑交织的状态，大脑里的每一个神经元都在高速运转，半点不肯歇
  LINK 第4章 下午茶 安排好李文杰的任务，陈清源却毫无睡意 -> 人到了七十多岁，觉本就浅，更何况此刻心潮翻涌，像回到了年轻时为攻克重大猜想彻夜不眠的前夜——那是种兴奋与…
  COMMIT CH04 后半夜，他索性起身，在书房里来回踱步，指尖偶尔划过书架上的旧书脊，脑海里却反复回响着小说里的术语：“O3元数学理论”“逻辑压强吸引子”“价值偏好向量”……他试着用毕生积累的数学知识，要么为那个宏伟的理论大厦找到承重的支柱，要么揪出一个足以推…

Chapter 05 老骥伏枥
Input Example: previous_summary="BUDGET≈115.2 | FACTS=[CH02 第2章 理性的缰绳 陈清源教授的手指悬在手机屏幕上方，指尖离那个熟悉的号…; CH03 第3章 归心似箭 美国东部时间正午，阳光穿过常春藤的枝叶，在红砖教学楼的…; CH04 第4章 下午茶 安排好李文杰的任务，陈清源却毫无睡意]"
Chapter Preview: 第5章 老骥伏枥 有声书的最后一个字落下，像钟磬的余音，在寂静的书房里慢慢散开，却没消散——反而像沉到了每个人的心底，压得人胸口发紧。 陈清源没急着说话，任由这份厚重的静默在空气中发酵。他端起茶杯，呷了一口温热的大红袍，…
Output Example:
  ACQUIRE CH05 第5章 老骥伏枥 有声书的最后一个字落下，像钟磬的余音，在寂静的书房里慢慢散开，却没消散——反而像沉到了每个人的心底，压得人胸口发紧
  VERIFY CH05 陈清源没急着说话，任由这份厚重的静默在空气中发酵
  LINK 第5章 老骥伏枥 有声书的最后一个字落下，像钟磬的余音，在寂静的书房里慢慢散开，却没消散——反而像沉到了… -> 陈清源没急着说话，任由这份厚重的静默在空气中发酵
  COMMIT CH05 他端起茶杯，呷了一口温热的大红袍，茶香早没了之前的醇厚，可他没在意

Chapter 06 赤子之心
Input Example: previous_summary="BUDGET≈114.0 | FACTS=[CH03 第3章 归心似箭 美国东部时间正午，阳光穿过常春藤的枝叶，在红砖教学楼的…; CH04 第4章 下午茶 安排好李文杰的任务，陈清源却毫无睡意; CH05 第5章 老骥伏枥 有声书的最后一个字落下，像钟磬的余音，在寂静的书房里慢…]"
Chapter Preview: 第6章 赤子之心 至此，一个横跨太平洋的“星探五人组”正式成型。陈清源坐镇国内，总揽全局；张承志、王海峰、刘正毅三位泰斗当“最高参谋”，随时准备从物理、计算、博弈三个维度提供支撑；而李文杰，像一枚精准发射的探测器，扎进信…
Output Example:
  ACQUIRE CH06 第6章 赤子之心 至此，一个横跨太平洋的“星探五人组”正式成型
  VERIFY CH06 陈清源坐镇国内，总揽全局；张承志、王海峰、刘正毅三位泰斗当“最高参谋”，随时准备从物理、计算、博弈三个维度提供支撑；而李文杰，像一枚精准发射的探测器，扎进信息宇宙的深处，执行最关键的“寻宝任务”
  LINK 第6章 赤子之心 至此，一个横跨太平洋的“星探五人组”正式成型 -> 陈清源坐镇国内，总揽全局；张承志、王海峰、刘正毅三位泰斗当“最高参谋”，随时准备从物理、计算、博弈三个维…
  COMMIT CH06 这是场没有硝烟的战争，是在寂静中竞速的、关乎未来的较量

Chapter 07 破釜沉舟
Input Example: previous_summary="BUDGET≈112.8 | FACTS=[CH04 第4章 下午茶 安排好李文杰的任务，陈清源却毫无睡意; CH05 第5章 老骥伏枥 有声书的最后一个字落下，像钟磬的余音，在寂静的书房里慢…; CH06 第6章 赤子之心 至此，一个横跨太平洋的“星探五人组”正式成型]"
Chapter Preview: 第7章 破釜沉舟 苏晴的行动力，连她自己都感到意外——那是种做定决定后，被使命感推着走的决绝。她清楚，思想的堤坝一旦裂开缝隙，行动的洪流就会奔涌而出，犹豫只会让人在拉扯中更痛苦。既然选择成全，那就成全得彻底。 第二天一早…
Output Example:
  ACQUIRE CH07 第7章 破釜沉舟 苏晴的行动力，连她自己都感到意外——那是种做定决定后，被使命感推着走的决绝
  VERIFY CH07 她清楚，思想的堤坝一旦裂开缝隙，行动的洪流就会奔涌而出，犹豫只会让人在拉扯中更痛苦
  LINK 第7章 破釜沉舟 苏晴的行动力，连她自己都感到意外——那是种做定决定后，被使命感推着走的决绝 -> 她清楚，思想的堤坝一旦裂开缝隙，行动的洪流就会奔涌而出，犹豫只会让人在拉扯中更痛苦
  COMMIT CH07 既然选择成全，那就成全得彻底

Chapter 08 智慧的营火
Input Example: previous_summary="BUDGET≈111.6 | FACTS=[CH05 第5章 老骥伏枥 有声书的最后一个字落下，像钟磬的余音，在寂静的书房里慢…; CH06 第6章 赤子之心 至此，一个横跨太平洋的“星探五人组”正式成型; CH07 第7章 破釜沉舟 苏晴的行动力，连她自己都感到意外——那是种做定决定后，…]"
Chapter Preview: 第8章 智慧的营火 飞机降落在首都国际机场，当沉重的机身与跑道接触发出第一声轰鸣时，李文杰的心也随之重重一跳。当他和苏晴领着一双儿女走出到达大厅，一股熟悉又略带陌生的、混合着京北特有草木与尘土气息的空气扑面而来。这不再是…
Output Example:
  ACQUIRE CH08 第8章 智慧的营火 飞机降落在首都国际机场，当沉重的机身与跑道接触发出第一声轰鸣时，李文杰的心也随之重重一跳
  VERIFY CH08 当他和苏晴领着一双儿女走出到达大厅，一股熟悉又略带陌生的、混合着京北特有草木与尘土气息的空气扑面而来
  LINK 第8章 智慧的营火 飞机降落在首都国际机场，当沉重的机身与跑道接触发出第一声轰鸣时，李文杰的心也随之重重… -> 当他和苏晴领着一双儿女走出到达大厅，一股熟悉又略带陌生的、混合着京北特有草木与尘土气息的空气扑面而来
  COMMIT CH08 这不再是记忆中遥远的符号，而是包裹着他的、真切的现实

Chapter 09 欢迎宴会
Input Example: previous_summary="BUDGET≈110.4 | FACTS=[CH06 第6章 赤子之心 至此，一个横跨太平洋的“星探五人组”正式成型; CH07 第7章 破釜沉舟 苏晴的行动力，连她自己都感到意外——那是种做定决定后，…; CH08 第8章 智慧的营火 飞机降落在首都国际机场，当沉重的机身与跑道接触发出第…]"
Chapter Preview: 第9章 欢迎宴会 次日，为庆祝李文杰一家的回归，一场正式的欢迎宴会由陈一鸣于京北郊区一处环境清幽的私人会所中主持举办。该场所选址远离都市喧嚣，其建筑布局与景观设计呈现出古典园林的雅致格调，亭台楼阁，小桥流水，连空气中都带…
Output Example:
  ACQUIRE CH09 第9章 欢迎宴会 次日，为庆祝李文杰一家的回归，一场正式的欢迎宴会由陈一鸣于京北郊区一处环境清幽的私人会所中主持举办
  VERIFY CH09 该场所选址远离都市喧嚣，其建筑布局与景观设计呈现出古典园林的雅致格调，亭台楼阁，小桥流水，连空气中都带着一丝若有若无的草木清香，恰好能安抚这几位连日来因过度兴奋而紧绷的神经
  LINK 第9章 欢迎宴会 次日，为庆祝李文杰一家的回归，一场正式的欢迎宴会由陈一鸣于京北郊区一处环境清幽的私人会… -> 该场所选址远离都市喧嚣，其建筑布局与景观设计呈现出古典园林的雅致格调，亭台楼阁，小桥流水，连空气中都带着…
  COMMIT CH09 宴会席次的安排遵循了传统的礼序

Chapter 10 数字侦探
Input Example: previous_summary="BUDGET≈109.2 | FACTS=[CH07 第7章 破釜沉舟 苏晴的行动力，连她自己都感到意外——那是种做定决定后，…; CH08 第8章 智慧的营火 飞机降落在首都国际机场，当沉重的机身与跑道接触发出第…; CH09 第9章 欢迎宴会 次日，为庆祝李文杰一家的回归，一场正式的欢迎宴会由陈一…]"
Chapter Preview: 第10章 数字侦探 欢迎宴会的喧嚣与温情尚未完全散去，第二天清晨，陈清源的书房里已经笼上了一层新的、更为严肃的氛围。 桌上的早点碗筷和碟子还未来得及全部收走，但墙上的那块巨大白板却已被擦拭一新，仿佛一块等待被重新布局的棋…
Output Example:
  ACQUIRE CH10 第10章 数字侦探 欢迎宴会的喧嚣与温情尚未完全散去，第二天清晨，陈清源的书房里已经笼上了一层新的、更为严肃的氛围
  VERIFY CH10 桌上的早点碗筷和碟子还未来得及全部收走，但墙上的那块巨大白板却已被擦拭一新，仿佛一块等待被重新布局的棋盘
  LINK 第10章 数字侦探 欢迎宴会的喧嚣与温情尚未完全散去，第二天清晨，陈清源的书房里已经笼上了一层新的、更为… -> 桌上的早点碗筷和碟子还未来得及全部收走，但墙上的那块巨大白板却已被擦拭一新，仿佛一块等待被重新布局的棋盘
  COMMIT CH10 阳光透过窗棂，在空气中投下道道光柱，无数细小的尘埃在光柱中翻飞起舞，最终缓缓落在紫砂壶升腾起的袅袅茶烟上，与茶叶的清香、旧书的墨香融为一体

Chapter 11 思想的迷宫
Input Example: previous_summary="BUDGET≈108.0 | FACTS=[CH08 第8章 智慧的营火 飞机降落在首都国际机场，当沉重的机身与跑道接触发出第…; CH09 第9章 欢迎宴会 次日，为庆祝李文杰一家的回归，一场正式的欢迎宴会由陈一…; CH10 第10章 数字侦探 欢迎宴会的喧嚣与温情尚未完全散去，第二天清晨，陈清源…]"
Chapter Preview: 第11章 思想的迷宫 “溯源行动”的第二个清晨，陈清源的书房里安静得只剩下呼吸声、纸张翻动的沙沙声和李文杰敲击键盘的轻响。往日的闲适被一种紧张的、高密度的智力活动所取代，空气仿佛都变得粘稠起来。 巨大的白板被推到了书房中…
Output Example:
  ACQUIRE CH11 第11章 思想的迷宫 “溯源行动”的第二个清晨，陈清源的书房里安静得只剩下呼吸声、纸张翻动的沙沙声和李文杰敲击键盘的轻响
  VERIFY CH11 往日的闲适被一种紧张的、高密度的智力活动所取代，空气仿佛都变得粘稠起来
  LINK 第11章 思想的迷宫 “溯源行动”的第二个清晨，陈清源的书房里安静得只剩下呼吸声、纸张翻动的沙沙声和李文… -> 往日的闲适被一种紧张的、高密度的智力活动所取代，空气仿佛都变得粘稠起来
  COMMIT CH11 巨大的白板被推到了书房中央，上面用磁吸固定着几张打印出来的A4纸，正是“平平淡淡”那个极简知乎主页的截图

Chapter 12 脚手架的考古学
Input Example: previous_summary="BUDGET≈106.8 | FACTS=[CH09 第9章 欢迎宴会 次日，为庆祝李文杰一家的回归，一场正式的欢迎宴会由陈一…; CH10 第10章 数字侦探 欢迎宴会的喧嚣与温情尚未完全散去，第二天清晨，陈清源…; CH11 第11章 思想的迷宫 “溯源行动”的第二个清晨，陈清源的书房里安静得只剩…]"
Chapter Preview: 第12章 脚手架的考古学 “作战指挥室”内，气氛庄重而炽热。四位泰斗与李文杰围坐在一起，接下来开始了对“GaoZheng”发布的系列文档进行“考古式挖掘”。陈一鸣则在一旁，不时地根据讨论，在白板上更新着关键词和逻辑图。这…
Output Example:
  ACQUIRE CH12 第12章 脚手架的考古学 “作战指挥室”内，气氛庄重而炽热
  VERIFY CH12 四位泰斗与李文杰围坐在一起，接下来开始了对“GaoZheng”发布的系列文档进行“考古式挖掘”
  LINK 第12章 脚手架的考古学 “作战指挥室”内，气氛庄重而炽热 -> 四位泰斗与李文杰围坐在一起，接下来开始了对“GaoZheng”发布的系列文档进行“考古式挖掘”
  COMMIT CH12 陈一鸣则在一旁，不时地根据讨论，在白板上更新着关键词和逻辑图

Chapter 13 IP地址的迷雾
Input Example: previous_summary="BUDGET≈105.6 | FACTS=[CH10 第10章 数字侦探 欢迎宴会的喧嚣与温情尚未完全散去，第二天清晨，陈清源…; CH11 第11章 思想的迷宫 “溯源行动”的第二个清晨，陈清源的书房里安静得只剩…; CH12 第12章 脚手架的考古学 “作战指挥室”内，气氛庄重而炽热]"
Chapter Preview: 第13章 IP地址的迷雾 经过了“脚手架的考古学”那一夜不眠不休的思想震撼，陈清源家中的“作战指挥室”非但没有丝毫疲态，反而弥漫着一种更加凝练的、山雨欲来风满楼的紧张感。之前，他们面对的是一个崭新的、颠覆的理论；而现在，…
Output Example:
  ACQUIRE CH13 第13章 IP地址的迷雾 经过了“脚手架的考古学”那一夜不眠不休的思想震撼，陈清源家中的“作战指挥室”非但没有丝毫疲态，反而弥漫着一种更加凝练的、山雨欲来风满楼的紧张感
  VERIFY CH13 之前，他们面对的是一个崭新的、颠覆的理论；而现在，他们开始真正面对那个理论背后，那个深不可测的、名为“GaoZheng”的灵魂
  LINK 第13章 IP地址的迷雾 经过了“脚手架的考古学”那一夜不眠不休的思想震撼，陈清源家中的“作战指挥室”非… -> 之前，他们面对的是一个崭新的、颠覆的理论；而现在，他们开始真正面对那个理论背后，那个深不可测的、名为“G…
  COMMIT CH13 天色微明，陈一鸣已经带着他的两名得力助手，将一套专业的网络追踪设备悄无声息地搬进了书房

Chapter 14 苏晴的新战场
Input Example: previous_summary="BUDGET≈104.4 | FACTS=[CH11 第11章 思想的迷宫 “溯源行动”的第二个清晨，陈清源的书房里安静得只剩…; CH12 第12章 脚手架的考古学 “作战指挥室”内，气氛庄重而炽热; CH13 第13章 IP地址的迷雾 经过了“脚手架的考古学”那一夜不眠不休的思想震…]"
Chapter Preview: 第14章 苏晴的新战场 当苏晴第一次踏入位于临海中心CBD顶层的办公室时，她有那么一瞬间的恍惚。 脚下是柔软无声的羊毛地毯，巨大的落地窗外，是鳞次栉比的摩天大楼和川流不息的临海血脉。空气中弥漫着高级香薰和咖啡的混合气息。…
Output Example:
  ACQUIRE CH14 第14章 苏晴的新战场 当苏晴第一次踏入位于临海中心CBD顶层的办公室时，她有那么一瞬间的恍惚
  VERIFY CH14 脚下是柔软无声的羊毛地毯，巨大的落地窗外，是鳞次栉比的摩天大楼和川流不息的临海血脉
  LINK 第14章 苏晴的新战场 当苏晴第一次踏入位于临海中心CBD顶层的办公室时，她有那么一瞬间的恍惚 -> 脚下是柔软无声的羊毛地毯，巨大的落地窗外，是鳞次栉比的摩天大楼和川流不息的临海血脉
  COMMIT CH14 空气中弥漫着高级香薰和咖啡的混合气息

Chapter 15 苏晴的布局
Input Example: previous_summary="BUDGET≈103.2 | FACTS=[CH12 第12章 脚手架的考古学 “作战指挥室”内，气氛庄重而炽热; CH13 第13章 IP地址的迷雾 经过了“脚手架的考古学”那一夜不眠不休的思想震…; CH14 第14章 苏晴的新战场 当苏晴第一次踏入位于临海中心CBD顶层的办公室时…]"
Chapter Preview: 第15章 苏晴的布局 一周后的清晨，还是那间会议室，气氛却已截然不同。 苏晴再次站到了那个代表着公司研发方向的位置上。她的脸上看不到一丝疲惫，反而有一种雨后初晴般的澄澈与坚定。过去七天，她几乎没有合眼，将自己沉浸在海量的…
Output Example:
  ACQUIRE CH15 第15章 苏晴的布局 一周后的清晨，还是那间会议室，气氛却已截然不同
  VERIFY CH15 苏晴再次站到了那个代表着公司研发方向的位置上
  LINK 第15章 苏晴的布局 一周后的清晨，还是那间会议室，气氛却已截然不同 -> 苏晴再次站到了那个代表着公司研发方向的位置上
  COMMIT CH15 她的脸上看不到一丝疲惫，反而有一种雨后初晴般的澄澈与坚定

Chapter 16 理论的第一次争鸣
Input Example: previous_summary="BUDGET≈102.0 | FACTS=[CH13 第13章 IP地址的迷雾 经过了“脚手架的考古学”那一夜不眠不休的思想震…; CH14 第14章 苏晴的新战场 当苏晴第一次踏入位于临海中心CBD顶层的办公室时…; CH15 第15章 苏晴的布局 一周后的清晨，还是那间会议室，气氛却已截然不同]"
Chapter Preview: 第16章 理论的第一次争鸣 “作战指挥室”内的狂热，在经过了几天高强度的“考古”之后，渐渐沉淀为一种更深沉、也更具挑战性的探索。那些初见理论时的震撼与狂喜，如同退潮的海水，露出了底下坚硬而嶙峋的礁石——那是每一个颠覆性思…
Output Example:
  ACQUIRE CH16 第16章 理论的第一次争鸣 “作战指挥室”内的狂热，在经过了几天高强度的“考古”之后，渐渐沉淀为一种更深沉、也更具挑战性的探索
  VERIFY CH16 那些初见理论时的震撼与狂喜，如同退潮的海水，露出了底下坚硬而嶙峋的礁石——那是每一个颠覆性思想都必须面对的、来自现有知识体系最根本的诘问
  LINK 第16章 理论的第一次争鸣 “作战指挥室”内的狂热，在经过了几天高强度的“考古”之后，渐渐沉淀为一种更深… -> 那些初见理论时的震撼与狂喜，如同退潮的海水，露出了底下坚硬而嶙峋的礁石——那是每一个颠覆性思想都必须面对…
  COMMIT CH16 第一场真正的风暴，在一个清晨毫无征兆地降临了

Chapter 17 思想的年轮
Input Example: previous_summary="BUDGET≈100.8 | FACTS=[CH14 第14章 苏晴的新战场 当苏晴第一次踏入位于临海中心CBD顶层的办公室时…; CH15 第15章 苏晴的布局 一周后的清晨，还是那间会议室，气氛却已截然不同; CH16 第16章 理论的第一次争鸣 “作战指挥室”内的狂热，在经过了几天高强度的…]"
Chapter Preview: 第17章 思想的年轮 随着“理论的第一次争鸣”的谢幕，众人继续回到溯源行动，但之前IP地址追踪的失败，像一场恰逢其时的冷雨，浇熄了“作战指挥室”内所有人的最后一丝焦躁与冒进，也让这场“溯源”行动，从对物理踪迹的追寻，彻底…
Output Example:
  ACQUIRE CH17 第17章 思想的年轮 随着“理论的第一次争鸣”的谢幕，众人继续回到溯源行动，但之前IP地址追踪的失败，像一场恰逢其时的冷雨，浇熄了“作战指挥室”内所有人的最后一丝焦躁与冒进，也让这场“溯源”行动，从对物理踪迹的追寻，彻底转向了对思想本身的考…
  VERIFY CH17 他们都明白，陈清源教授最后的“灯塔”比喻，不仅仅是一种策略的转变，更是一种心态上的升维
  LINK 第17章 思想的年轮 随着“理论的第一次争鸣”的谢幕，众人继续回到溯源行动，但之前IP地址追踪的失败，像… -> 他们都明白，陈清源教授最后的“灯塔”比喻，不仅仅是一种策略的转变，更是一种心态上的升维
  COMMIT CH17 他们不再是手持地图的猎人，而是试图读懂星辰的航海家

Chapter 18 登门拜访
Input Example: previous_summary="BUDGET≈99.6 | FACTS=[CH15 第15章 苏晴的布局 一周后的清晨，还是那间会议室，气氛却已截然不同; CH16 第16章 理论的第一次争鸣 “作战指挥室”内的狂热，在经过了几天高强度的…; CH17 第17章 思想的年轮 随着“理论的第一次争鸣”的谢幕，众人继续回到溯源行…]"
Chapter Preview: 第18章 登门拜访 在陈清源教授那通分量千钧的电话之后，事情的进展急转直下。仅仅两天，陈一鸣便接到了来自官方的正式协调函。于是，李文杰和陈一鸣立刻订了最早的航班，奔赴京海。 京海是一座温润的南方二线城市，没有京北的厚重威…
Output Example:
  ACQUIRE CH18 第18章 登门拜访 在陈清源教授那通分量千钧的电话之后，事情的进展急转直下
  VERIFY CH18 仅仅两天，陈一鸣便接到了来自官方的正式协调函
  LINK 第18章 登门拜访 在陈清源教授那通分量千钧的电话之后，事情的进展急转直下 -> 仅仅两天，陈一鸣便接到了来自官方的正式协调函
  COMMIT CH18 于是，李文杰和陈一鸣立刻订了最早的航班，奔赴京海

Chapter 19 接风宴
Input Example: previous_summary="BUDGET≈98.4 | FACTS=[CH16 第16章 理论的第一次争鸣 “作战指挥室”内的狂热，在经过了几天高强度的…; CH17 第17章 思想的年轮 随着“理论的第一次争鸣”的谢幕，众人继续回到溯源行…; CH18 第18章 登门拜访 在陈清源教授那通分量千钧的电话之后，事情的进展急转直…]"
Chapter Preview: 第19章 接风宴 在与高正正式的接触回到京北之后。陈清源让连日来神经紧绷的几位老友各自回家，好好地睡上几个安稳觉。那是一种暴风雨来临前奇异的宁静，仿佛所有人都需要在一个更平和的心境下，去迎接那即将到来的接风宴。 三天后，…
Output Example:
  ACQUIRE CH19 第19章 接风宴 在与高正正式的接触回到京北之后
  VERIFY CH19 陈清源让连日来神经紧绷的几位老友各自回家，好好地睡上几个安稳觉
  LINK 第19章 接风宴 在与高正正式的接触回到京北之后 -> 陈清源让连日来神经紧绷的几位老友各自回家，好好地睡上几个安稳觉
  COMMIT CH19 那是一种暴风雨来临前奇异的宁静，仿佛所有人都需要在一个更平和的心境下，去迎接那即将到来的接风宴

Chapter 20 风暴降临
Input Example: previous_summary="BUDGET≈97.2 | FACTS=[CH17 第17章 思想的年轮 随着“理论的第一次争鸣”的谢幕，众人继续回到溯源行…; CH18 第18章 登门拜访 在陈清源教授那通分量千钧的电话之后，事情的进展急转直…; CH19 第19章 接风宴 在与高正正式的接触回到京北之后]"
Chapter Preview: 第20章 风暴降临 苏晴的“深根计划”在董事会上获得全票通过，这在公司内部，不啻于一场小型的思想地震。那些习惯了跟随市场热点、追求短期效益的部门主管们，第一次在公司的最高战略层面，看到了“未来”这个词被赋予了如此沉重的权…
Output Example:
  ACQUIRE CH20 第20章 风暴降临 苏晴的“深根计划”在董事会上获得全票通过，这在公司内部，不啻于一场小型的思想地震
  VERIFY CH20 那些习惯了跟随市场热点、追求短期效益的部门主管们，第一次在公司的最高战略层面，看到了“未来”这个词被赋予了如此沉重的权重
  LINK 第20章 风暴降临 苏晴的“深根计划”在董事会上获得全票通过，这在公司内部，不啻于一场小型的思想地震 -> 那些习惯了跟随市场热点、追求短期效益的部门主管们，第一次在公司的最高战略层面，看到了“未来”这个词被赋予…
  COMMIT CH20 而对于苏晴亲自带领的研发中心来说，这更像是一场迟来的春雨

Chapter 21 温柔的陷阱
Input Example: previous_summary="BUDGET≈96.0 | FACTS=[CH18 第18章 登门拜访 在陈清源教授那通分量千钧的电话之后，事情的进展急转直…; CH19 第19章 接风宴 在与高正正式的接触回到京北之后; CH20 第20章 风暴降临 苏晴的“深根计划”在董事会上获得全票通过，这在公司内…]"
Chapter Preview: 第21章 温柔的陷阱 几日京北的游玩后。宴会的默契让众人兵分两路：高正返回京海，他需要回家安顿并整理一下；陈一鸣在京北，则开始张罗高正未来在京北的长期落脚点。 …… 然而，在金钱诱惑和直接招揽的策略接连失败后，那些隐藏在…
Output Example:
  ACQUIRE CH21 第21章 温柔的陷阱 几日京北的游玩后
  VERIFY CH21 宴会的默契让众人兵分两路：高正返回京海，他需要回家安顿并整理一下；陈一鸣在京北，则开始张罗高正未来在京北的长期落脚点
  LINK 第21章 温柔的陷阱 几日京北的游玩后 -> 宴会的默契让众人兵分两路：高正返回京海，他需要回家安顿并整理一下；陈一鸣在京北，则开始张罗高正未来在京北…
  COMMIT CH21 …… 然而，在金钱诱惑和直接招揽的策略接连失败后，那些隐藏在迷雾之后的对手，显然意识到他们面对的不是一个可以用世俗名利来衡量的普通天才

Chapter 22 资本獠牙
Input Example: previous_summary="BUDGET≈94.8 | FACTS=[CH19 第19章 接风宴 在与高正正式的接触回到京北之后; CH20 第20章 风暴降临 苏晴的“深根计划”在董事会上获得全票通过，这在公司内…; CH21 第21章 温柔的陷阱 几日京北的游玩后]"
Chapter Preview: 第22章 资本獠牙 苏晴向董事长汇报后，立刻回到了灯火通明的研发中心。她没有立刻召集会议，而是独自一人在办公室，静静地站了很久。巨大的落地窗外，是城市的璀璨灯火，每一盏灯背后，都是一个正在运转的、复杂而冷酷的商业逻辑。她…
Output Example:
  ACQUIRE CH22 第22章 资本獠牙 苏晴向董事长汇报后，立刻回到了灯火通明的研发中心
  VERIFY CH22 她没有立刻召集会议，而是独自一人在办公室，静静地站了很久
  LINK 第22章 资本獠牙 苏晴向董事长汇报后，立刻回到了灯火通明的研发中心 -> 她没有立刻召集会议，而是独自一人在办公室，静静地站了很久
  COMMIT CH22 巨大的落地窗外，是城市的璀璨灯火，每一盏灯背后，都是一个正在运转的、复杂而冷酷的商业逻辑

Chapter 23 无形的围堵
Input Example: previous_summary="BUDGET≈93.6 | FACTS=[CH20 第20章 风暴降临 苏晴的“深根计划”在董事会上获得全票通过，这在公司内…; CH21 第21章 温柔的陷阱 几日京北的游玩后; CH22 第22章 资本獠牙 苏晴向董事长汇报后，立刻回到了灯火通明的研发中心]"
Chapter Preview: 第23章 无形的围堵 高正收拾好行囊，来到京北落脚后，众人便开始紧锣密鼓地筹划论文的发表事宜。经过反复商议，他们达成了一个共识：O3理论太过庞大和颠覆，直接将其完整地抛向世界，很可能会因为超出当前学术界的认知框架而被排斥…
Output Example:
  ACQUIRE CH23 第23章 无形的围堵 高正收拾好行囊，来到京北落脚后，众人便开始紧锣密鼓地筹划论文的发表事宜
  VERIFY CH23 经过反复商议，他们达成了一个共识：O3理论太过庞大和颠覆，直接将其完整地抛向世界，很可能会因为超出当前学术界的认知框架而被排斥
  LINK 第23章 无形的围堵 高正收拾好行囊，来到京北落脚后，众人便开始紧锣密鼓地筹划论文的发表事宜 -> 经过反复商议，他们达成了一个共识：O3理论太过庞大和颠覆，直接将其完整地抛向世界，很可能会因为超出当前学…
  COMMIT CH23 他们必须采取一种更具智慧的、循序渐进的策略——一个被他们命名为“学术灌溉”的计划

Chapter 24 至暗时刻
Input Example: previous_summary="BUDGET≈92.4 | FACTS=[CH21 第21章 温柔的陷阱 几日京北的游玩后; CH22 第22章 资本獠牙 苏晴向董事长汇报后，立刻回到了灯火通明的研发中心; CH23 第23章 无形的围堵 高正收拾好行囊，来到京北落脚后，众人便开始紧锣密鼓…]"
Chapter Preview: 第24章 至暗时刻 赵立新和他的“远山资本”在注资后，并没有带来片刻的安宁。恰恰相反，他们像一颗被植入公司心脏的定时炸弹，开始从内部释放压力。赵立新以“积极股东”和“拯救者”的姿态，频繁列席公司的经营会议。他从不直接攻击…
Output Example:
  ACQUIRE CH24 第24章 至暗时刻 赵立新和他的“远山资本”在注资后，并没有带来片刻的安宁
  VERIFY CH24 恰恰相反，他们像一颗被植入公司心脏的定时炸弹，开始从内部释放压力
  LINK 第24章 至暗时刻 赵立新和他的“远山资本”在注资后，并没有带来片刻的安宁 -> 恰恰相反，他们像一颗被植入公司心脏的定时炸弹，开始从内部释放压力
  COMMIT CH24 赵立新以“积极股东”和“拯救者”的姿态，频繁列席公司的经营会议

Chapter 25 内部的涟漪
Input Example: previous_summary="BUDGET≈91.2 | FACTS=[CH22 第22章 资本獠牙 苏晴向董事长汇报后，立刻回到了灯火通明的研发中心; CH23 第23章 无形的围堵 高正收拾好行囊，来到京北落脚后，众人便开始紧锣密鼓…; CH24 第24章 至暗时刻 赵立新和他的“远山资本”在注资后，并没有带来片刻的安…]"
Chapter Preview: 第25章 内部的涟漪 “O3理论”，如同一颗投入水中的石子，在京北的学术圈内，激起了一圈圈复杂而微妙的涟漪。 “O3理论与未来科学”线上预印本平台，在王海峰所长和他学生们的努力下，以惊人的速度搭建完成。界面朴素，功能纯粹…
Output Example:
  ACQUIRE CH25 第25章 内部的涟漪 “O3理论”，如同一颗投入水中的石子，在京北的学术圈内，激起了一圈圈复杂而微妙的涟漪
  VERIFY CH25 “O3理论与未来科学”线上预印本平台，在王海峰所长和他学生们的努力下，以惊人的速度搭建完成
  LINK 第25章 内部的涟漪 “O3理论”，如同一颗投入水中的石子，在京北的学术圈内，激起了一圈圈复杂而微妙的涟… -> “O3理论与未来科学”线上预印本平台，在王海峰所长和他学生们的努力下，以惊人的速度搭建完成
  COMMIT CH25 界面朴素，功能纯粹，只有一个目的：为所有围绕O3理论展开的研究，提供一个不受任何外部审查、可以自由存档和公开讨论的“思想特区”

Chapter 26 京北的后援
Input Example: previous_summary="BUDGET≈90.0 | FACTS=[CH23 第23章 无形的围堵 高正收拾好行囊，来到京北落脚后，众人便开始紧锣密鼓…; CH24 第24章 至暗时刻 赵立新和他的“远山资本”在注资后，并没有带来片刻的安…; CH25 第25章 内部的涟漪 “O3理论”，如同一颗投入水中的石子，在京北的学术…]"
Chapter Preview: 第26章 京北的后援 夜，深得像一滩化不开的浓墨。 新安药业总部的顶层，首席科学家办公室的灯还亮着，像一座风雨飘摇的灯塔，在无边的繁华的夜生活中守护着最后一丝希望。 苏晴蜷缩在冰冷的真皮沙发上，身上随意地搭着一条薄毯。她…
Output Example:
  ACQUIRE CH26 第26章 京北的后援 夜，深得像一滩化不开的浓墨
  VERIFY CH26 新安药业总部的顶层，首席科学家办公室的灯还亮着，像一座风雨飘摇的灯塔，在无边的繁华的夜生活中守护着最后一丝希望
  LINK 第26章 京北的后援 夜，深得像一滩化不开的浓墨 -> 新安药业总部的顶层，首席科学家办公室的灯还亮着，像一座风雨飘摇的灯塔，在无边的繁华的夜生活中守护着最后一…
  COMMIT CH26 苏晴蜷缩在冰冷的真皮沙发上，身上随意地搭着一条薄毯

Chapter 27 降维打击
Input Example: previous_summary="BUDGET≈88.8 | FACTS=[CH24 第24章 至暗时刻 赵立新和他的“远山资本”在注资后，并没有带来片刻的安…; CH25 第25章 内部的涟漪 “O3理论”，如同一颗投入水中的石子，在京北的学术…; CH26 第26章 京北的后援 夜，深得像一滩化不开的浓墨]"
Chapter Preview: 第27章 降维打击 心力交瘁的苏晴飞抵京北后，她没有回家，而是被丈夫李文杰直接接到了陈清源教授的家中，那个如今已成为整个计划事实上的“心脏”与“大脑”的地方。 在陈家那间熟悉、此刻却灯火通明的书房里，一场为她，也为新安药…
Output Example:
  ACQUIRE CH27 第27章 降维打击 心力交瘁的苏晴飞抵京北后，她没有回家，而是被丈夫李文杰直接接到了陈清源教授的家中，那个如今已成为整个计划事实上的“心脏”与“大脑”的地方
  VERIFY CH27 在陈家那间熟悉、此刻却灯火通明的书房里，一场为她，也为新安药业举行的、最高规格的战略“会诊”，在一种近乎凝固的、压抑的沉默中展开
  LINK 第27章 降维打击 心力交瘁的苏晴飞抵京北后，她没有回家，而是被丈夫李文杰直接接到了陈清源教授的家中，那… -> 在陈家那间熟悉、此刻却灯火通明的书房里，一场为她，也为新安药业举行的、最高规格的战略“会诊”，在一种近乎…
  COMMIT CH27 没有客套的寒暄，仅仅是一杯热茶的缓冲

Chapter 28 凤凰计划
Input Example: previous_summary="BUDGET≈87.6 | FACTS=[CH25 第25章 内部的涟漪 “O3理论”，如同一颗投入水中的石子，在京北的学术…; CH26 第26章 京北的后援 夜，深得像一滩化不开的浓墨; CH27 第27章 降维打击 心力交瘁的苏晴飞抵京北后，她没有回家，而是被丈夫李文…]"
Chapter Preview: 第28章 凤凰计划 苏晴返回临海时，已是黎明。 当她的航班划破天际，刺穿那层厚重的、带着雨意的云层时，第一缕金色的晨曦，恰好从天边喷薄而出，为整个世界镀上了一层温暖而坚定的光芒。她的眼中，倒映着这片壮丽的景色，所有的疲惫…
Output Example:
  ACQUIRE CH28 第28章 凤凰计划 苏晴返回临海时，已是黎明
  VERIFY CH28 当她的航班划破天际，刺穿那层厚重的、带着雨意的云层时，第一缕金色的晨曦，恰好从天边喷薄而出，为整个世界镀上了一层温暖而坚定的光芒
  LINK 第28章 凤凰计划 苏晴返回临海时，已是黎明 -> 当她的航班划破天际，刺穿那层厚重的、带着雨意的云层时，第一缕金色的晨曦，恰好从天边喷薄而出，为整个世界镀…
  COMMIT CH28 她的眼中，倒映着这片壮丽的景色，所有的疲惫、迷茫与绝望，都仿佛被这新生的日光，涤荡得一干二净

Chapter 29 物理学家的执念
Input Example: previous_summary="BUDGET≈86.4 | FACTS=[CH26 第26章 京北的后援 夜，深得像一滩化不开的浓墨; CH27 第27章 降维打击 心力交瘁的苏晴飞抵京北后，她没有回家，而是被丈夫李文…; CH28 第28章 凤凰计划 苏晴返回临海时，已是黎明]"
Chapter Preview: 第29章 物理学家的执念 在那场关于“逻辑熵”与热力学第二定律的激烈争鸣落下帷幕之后，陈清源的书房里，似乎恢复了往日的平静。众人各司其职，“灯塔”计划的各项工作——预印本平台的搭建、闭门研讨组的筹备、为高正落户京北的奔走…
Output Example:
  ACQUIRE CH29 第29章 物理学家的执念 在那场关于“逻辑熵”与热力学第二定律的激烈争鸣落下帷幕之后，陈清源的书房里，似乎恢复了往日的平静
  VERIFY CH29 众人各司其职，“灯塔”计划的各项工作——预印本平台的搭建、闭门研讨组的筹备、为高正落户京北的奔走——都在一种紧张而有序的氛围中有条不紊地进行着
  LINK 第29章 物理学家的执念 在那场关于“逻辑熵”与热力学第二定律的激烈争鸣落下帷幕之后，陈清源的书房里，似… -> 众人各司其职，“灯塔”计划的各项工作——预印本平台的搭建、闭门研讨组的筹备、为高正落户京北的奔走——都在…
  COMMIT CH29 高正本人，也全身心地投入到了对O3理论更深层次的梳理与完善之中，他仿佛一座不知疲倦的思想引擎，不断地产出着令人震撼的、闪耀着逻辑光辉的文档

Chapter 30 众志成城
Input Example: previous_summary="BUDGET≈85.2 | FACTS=[CH27 第27章 降维打击 心力交瘁的苏晴飞抵京北后，她没有回家，而是被丈夫李文…; CH28 第28章 凤凰计划 苏晴返回临海时，已是黎明; CH29 第29章 物理学家的执念 在那场关于“逻辑熵”与热力学第二定律的激烈争鸣…]"
Chapter Preview: 第30章 众志成城 苏晴是在一个清晨，正式从李卫东董事长手中，接过那份沉甸甸的首席执行官（CEO）任命书的。 没有盛大的仪式，没有鲜花和掌声。交接的地点，就在那间她曾感到绝望、也曾获得新生的董事长办公室里。那一刻，她感觉…
Output Example:
  ACQUIRE CH30 第30章 众志成城 苏晴是在一个清晨，正式从李卫东董事长手中，接过那份沉甸甸的首席执行官（CEO）任命书的
  VERIFY CH30 没有盛大的仪式，没有鲜花和掌声
  LINK 第30章 众志成城 苏晴是在一个清晨，正式从李卫东董事长手中，接过那份沉甸甸的首席执行官（CEO）任命书… -> 没有盛大的仪式，没有鲜花和掌声
  COMMIT CH30 交接的地点，就在那间她曾感到绝望、也曾获得新生的董事长办公室里

Chapter 31 理论家的蓝图
Input Example: previous_summary="BUDGET≈84.0 | FACTS=[CH28 第28章 凤凰计划 苏晴返回临海时，已是黎明; CH29 第29章 物理学家的执念 在那场关于“逻辑熵”与热力学第二定律的激烈争鸣…; CH30 第30章 众志成城 苏晴是在一个清晨，正式从李卫东董事长手中，接过那份沉…]"
Chapter Preview: 第31章 理论家的蓝图 夜，已经深了。 位于京北郊区的国家重点实验室内，依旧灯火通明，但这份光明，却丝毫驱不散那笼罩在每个人心头的、浓得化不开的阴霾。 “夸父”攻关小组的控制室里，气氛压抑得令人窒息。空气中弥漫着一股浓重…
Output Example:
  ACQUIRE CH31 第31章 理论家的蓝图 夜，已经深了
  VERIFY CH31 位于京北郊区的国家重点实验室内，依旧灯火通明，但这份光明，却丝毫驱不散那笼罩在每个人心头的、浓得化不开的阴霾
  LINK 第31章 理论家的蓝图 夜，已经深了 -> 位于京北郊区的国家重点实验室内，依旧灯火通明，但这份光明，却丝毫驱不散那笼罩在每个人心头的、浓得化不开的…
  COMMIT CH31 “夸父”攻关小组的控制室里，气氛压抑得令人窒息

Chapter 32 铁三角的基石
Input Example: previous_summary="BUDGET≈82.8 | FACTS=[CH29 第29章 物理学家的执念 在那场关于“逻辑熵”与热力学第二定律的激烈争鸣…; CH30 第30章 众志成城 苏晴是在一个清晨，正式从李卫东董事长手中，接过那份沉…; CH31 第31章 理论家的蓝图 夜，已经深了]"
Chapter Preview: 第32章 铁三角的基石 在陈清源教授那句“我们不筑城，我们先点燃篝火”的决断落下之后，书房里那股因外部围堵和内部涟漪而产生的悲愤与激昂，渐渐沉淀为一种更具分量的、创造者独有的冷静与专注。他们不再是被动应战的防守方，而是即…
Output Example:
  ACQUIRE CH32 第32章 铁三角的基石 在陈清源教授那句“我们不筑城，我们先点燃篝火”的决断落下之后，书房里那股因外部围堵和内部涟漪而产生的悲愤与激昂，渐渐沉淀为一种更具分量的、创造者独有的冷静与专注
  VERIFY CH32 他们不再是被动应战的防守方，而是即将为一片蛮荒大陆绘制第一张地图的开拓者
  LINK 第32章 铁三角的基石 在陈清源教授那句“我们不筑城，我们先点燃篝火”的决断落下之后，书房里那股因外部围… -> 他们不再是被动应战的防守方，而是即将为一片蛮荒大陆绘制第一张地图的开拓者
  COMMIT CH32 开拓的第一步，不再是‘高歌猛进’，而是为这支小小的、却承载着巨大希望的队伍，设计一个能够抵御风暴、汲取养分、并确保自身能健康成长的组织架构

Chapter 33 凤凰计划的号角
Input Example: previous_summary="BUDGET≈81.6 | FACTS=[CH30 第30章 众志成城 苏晴是在一个清晨，正式从李卫东董事长手中，接过那份沉…; CH31 第31章 理论家的蓝图 夜，已经深了; CH32 第32章 铁三角的基石 在陈清源教授那句“我们不筑城，我们先点燃篝火”的…]"
Chapter Preview: 第33章 凤凰计划的号角 苏晴自从携带着那份足以颠覆战局的“降维打击”蓝图返回临海后，心中已再无一丝一毫的迷茫。京北那间小书房里的思想激荡，像一束被强引力透镜汇聚的恒星之光，穿透了她之前所有的困惑与绝望，为她那艘几乎要迷…
Output Example:
  ACQUIRE CH33 第33章 凤凰计划的号角 苏晴自从携带着那份足以颠覆战局的“降维打击”蓝图返回临海后，心中已再无一丝一毫的迷茫
  VERIFY CH33 京北那间小书房里的思想激荡，像一束被强引力透镜汇聚的恒星之光，穿透了她之前所有的困惑与绝望，为她那艘几乎要迷航的方舟，照亮了一条全新的、她从未想象过的航路
  LINK 第33章 凤凰计划的号角 苏晴自从携带着那份足以颠覆战局的“降维打击”蓝图返回临海后，心中已再无一丝一毫… -> 京北那间小书房里的思想激荡，像一束被强引力透镜汇聚的恒星之光，穿透了她之前所有的困惑与绝望，为她那艘几乎…
  COMMIT CH33 她知道，这不再是一场需要被动防守、在围城中等待慢性死亡的消耗战，而是一场即将由她亲手开启的、主动进攻的、旨在重塑整个战场的破局之战

Chapter 34 初始之光
Input Example: previous_summary="BUDGET≈80.4 | FACTS=[CH31 第31章 理论家的蓝图 夜，已经深了; CH32 第32章 铁三角的基石 在陈清源教授那句“我们不筑城，我们先点燃篝火”的…; CH33 第33章 凤凰计划的号角 苏晴自从携带着那份足以颠覆战局的“降维打击”蓝…]"
Chapter Preview: 第34章 初始之光 让我们将镜头，转到张承志的实验室…… 高正和李文杰离开后，那份厚达百页、装订朴素的、似乎承载着一个全新宇宙重量的报告《……理论分析与路径优化蓝图》，如同一个沉默的逻辑奇点，在“夸父”攻关小组的控制室里…
Output Example:
  ACQUIRE CH34 第34章 初始之光 让我们将镜头，转到张承志的实验室…… 高正和李文杰离开后，那份厚达百页、装订朴素的、似乎承载着一个全新宇宙重量的报告《……理论分析与路径优化蓝图》，如同一个沉默的逻辑奇点，在“夸父”攻关小组的控制室里，引爆了一场持续了整…
  VERIFY CH34 这里不再有之前的死寂与幻灭，取而代之的，是一种更复杂、也更具张力的氛围——那是“旧有信念的顽固坚守”与“新世界曙光乍现”之间激烈的碰撞与交锋
  LINK 第34章 初始之光 让我们将镜头，转到张承志的实验室…… 高正和李文杰离开后，那份厚达百页、装订朴素的、… -> 这里不再有之前的死寂与幻灭，取而代之的，是一种更复杂、也更具张力的氛围——那是“旧有信念的顽固坚守”与“…
  COMMIT CH34 首席研究员周毅，这位在实验物理学领域浸淫了二十年、习惯了用数据和事实说话的顶尖科学家，此刻正站在那块巨大的白板前，脸色凝重得如同暴风雨前的天空

Chapter 35 苏晴的牵线
Input Example: previous_summary="BUDGET≈79.2 | FACTS=[CH32 第32章 铁三角的基石 在陈清源教授那句“我们不筑城，我们先点燃篝火”的…; CH33 第33章 凤凰计划的号角 苏晴自从携带着那份足以颠覆战局的“降维打击”蓝…; CH34 第34章 初始之光 让我们将镜头，转到张承志的实验室…… 高正和李文杰离…]"
Chapter Preview: 第35章 苏晴的牵线 随着“凤凰计划”在新安药业有条不紊地展开，苏晴的工作重心虽然依旧在临海，但每个月回京北探望丈夫和孩子，已经成了她雷打不动的习惯。这也让她有了更多机会，近距离地观察那个作为整个计划“思想内核”的年轻人…
Output Example:
  ACQUIRE CH35 第35章 苏晴的牵线 随着“凤凰计划”在新安药业有条不紊地展开，苏晴的工作重心虽然依旧在临海，但每个月回京北探望丈夫和孩子，已经成了她雷打不动的习惯
  VERIFY CH35 这也让她有了更多机会，近距离地观察那个作为整个计划“思想内核”的年轻人——高正
  LINK 第35章 苏晴的牵线 随着“凤凰计划”在新安药业有条不紊地展开，苏晴的工作重心虽然依旧在临海，但每个月回… -> 这也让她有了更多机会，近距离地观察那个作为整个计划“思想内核”的年轻人——高正
  COMMIT CH35 每一次，无论她是清晨抵达，还是深夜造访陈清源教授的家，她看到的几乎都是同一个场景：高正或是独自一人坐在书房的角落，面对着笔记本电脑上瀑布般流下的数据和符号，手指在键盘上飞舞，仿佛在与另一个维度的宇宙进行对话；或是在白板前，与李文杰、王海峰所…

Chapter 36 文杰的妙计
Input Example: previous_summary="BUDGET≈78.0 | FACTS=[CH33 第33章 凤凰计划的号角 苏晴自从携带着那份足以颠覆战局的“降维打击”蓝…; CH34 第34章 初始之光 让我们将镜头，转到张承志的实验室…… 高正和李文杰离…; CH35 第35章 苏晴的牵线 随着“凤凰计划”在新安药业有条不紊地展开，苏晴的工…]"
Chapter Preview: 第36章 文杰的妙计 苏晴在“牵线”问题上遭遇的滑铁卢，在陈家书房里，成了众人茶余饭后一个善意的、带着几分无奈的玩笑。但这件看似无伤大雅的“小事”，却在李文杰的心中，激起了一场关于O3理论在现实世界中应用的深度复盘。在他…
Output Example:
  ACQUIRE CH36 第36章 文杰的妙计 苏晴在“牵线”问题上遭遇的滑铁卢，在陈家书房里，成了众人茶余饭后一个善意的、带着几分无奈的玩笑
  VERIFY CH36 但这件看似无伤大雅的“小事”，却在李文杰的心中，激起了一场关于O3理论在现实世界中应用的深度复盘
  LINK 第36章 文杰的妙计 苏晴在“牵线”问题上遭遇的滑铁卢，在陈家书房里，成了众人茶余饭后一个善意的、带着几… -> 但这件看似无伤大雅的“小事”，却在李文杰的心中，激起了一场关于O3理论在现实世界中应用的深度复盘
  COMMIT CH36 在他看来，任何一次失败，无论大小，都是一个宝贵的、可以用来优化“价值偏好模型”的“客观经验样本”

Chapter 37 历史的回响
Input Example: previous_summary="BUDGET≈76.8 | FACTS=[CH34 第34章 初始之光 让我们将镜头，转到张承志的实验室…… 高正和李文杰离…; CH35 第35章 苏晴的牵线 随着“凤凰计划”在新安药业有条不紊地展开，苏晴的工…; CH36 第36章 文杰的妙计 苏晴在“牵线”问题上遭遇的滑铁卢，在陈家书房里，成…]"
Chapter Preview: 第37章 历史的回响 又是一个月底的最后一个周六，京北市工业建设博物馆。 这里是这座喧嚣都市里一处奇异的静地。没有热门景点的熙攘，只有巨大的、沉默的钢铁巨兽，静静地矗立在柔和的灯光下，无声地诉说着一个国家从一穷二白走向工…
Output Example:
  ACQUIRE CH37 第37章 历史的回响 又是一个月底的最后一个周六，京北市工业建设博物馆
  VERIFY CH37 这里是这座喧嚣都市里一处奇异的静地
  LINK 第37章 历史的回响 又是一个月底的最后一个周六，京北市工业建设博物馆 -> 这里是这座喧嚣都市里一处奇异的静地
  COMMIT CH37 没有热门景点的熙攘，只有巨大的、沉默的钢铁巨兽，静静地矗立在柔和的灯光下，无声地诉说着一个国家从一穷二白走向工业化的峥嵘岁月

Chapter 38 可能性之海
Input Example: previous_summary="BUDGET≈75.6 | FACTS=[CH35 第35章 苏晴的牵线 随着“凤凰计划”在新安药业有条不紊地展开，苏晴的工…; CH36 第36章 文杰的妙计 苏晴在“牵线”问题上遭遇的滑铁卢，在陈家书房里，成…; CH37 第37章 历史的回响 又是一个月底的最后一个周六，京北市工业建设博物馆]"
Chapter Preview: 第38章 可能性之海 如果说张承志院士的“夸父”实验室是那支负责点燃创世引擎的工程兵团，他们用汗水和智慧在物理世界里铸造了那第一缕火花；那么王海峰所长的量子计算实验室，就是那座负责解读和导航这艘新飞船的舰桥，他们的战场，…
Output Example:
  ACQUIRE CH38 第38章 可能性之海 如果说张承志院士的“夸父”实验室是那支负责点燃创世引擎的工程兵团，他们用汗水和智慧在物理世界里铸造了那第一缕火花；那么王海峰所长的量子计算实验室，就是那座负责解读和导航这艘新飞船的舰桥，他们的战场，不在于物质，而在于那…
  VERIFY CH38 当“初始之光”在那间充满了液氦气息的地下室里被成功点亮的消息，通过加密通道传送到王海峰的团队时，整个量子计算控制室里，爆发出了一阵短暂而压抑的欢呼
  LINK 第38章 可能性之海 如果说张承志院士的“夸父”实验室是那支负责点燃创世引擎的工程兵团，他们用汗水和智慧… -> 当“初始之光”在那间充满了液氦气息的地下室里被成功点亮的消息，通过加密通道传送到王海峰的团队时，整个量子…
  COMMIT CH38 但这份喜悦，很快就被一种更深沉、也更具挑战性的期待所取代

Chapter 39 最优路径
Input Example: previous_summary="BUDGET≈74.4 | FACTS=[CH36 第36章 文杰的妙计 苏晴在“牵线”问题上遭遇的滑铁卢，在陈家书房里，成…; CH37 第37章 历史的回响 又是一个月底的最后一个周六，京北市工业建设博物馆; CH38 第38章 可能性之海 如果说张承志院士的“夸父”实验室是那支负责点燃创世…]"
Chapter Preview: 第39章 最优路径 王海峰所长的量子计算实验室，已经变成了一座与世隔绝的孤岛。 时间在这里失去了传统的意义，被一种全新的、以系统演化为刻度的节律所取代。日夜的更替，只由控制室里咖啡的消耗量和窗帘的开合来标记。自从那片壮丽…
Output Example:
  ACQUIRE CH39 第39章 最优路径 王海峰所长的量子计算实验室，已经变成了一座与世隔绝的孤岛
  VERIFY CH39 时间在这里失去了传统的意义，被一种全新的、以系统演化为刻度的节律所取代
  LINK 第39章 最优路径 王海峰所长的量子计算实验室，已经变成了一座与世隔绝的孤岛 -> 时间在这里失去了传统的意义，被一种全新的、以系统演化为刻度的节律所取代
  COMMIT CH39 日夜的更替，只由控制室里咖啡的消耗量和窗帘的开合来标记

Chapter 40 熵的通道
Input Example: previous_summary="BUDGET≈73.2 | FACTS=[CH37 第37章 历史的回响 又是一个月底的最后一个周六，京北市工业建设博物馆; CH38 第38章 可能性之海 如果说张承志院士的“夸父”实验室是那支负责点燃创世…; CH39 第39章 最优路径 王海峰所长的量子计算实验室，已经变成了一座与世隔绝的…]"
Chapter Preview: 第40章 熵的通道 在王海峰的量子计算实验室里，那片代表着“‘超导-超流协同演化’体”的、稳定而璀璨的光芒，如同宇宙中最完美的艺术品，静静地悬浮在主屏幕的中央。它诞生的那一刻所带来的狂喜与震撼，如同退潮的海水，渐渐平息，…
Output Example:
  ACQUIRE CH40 第40章 熵的通道 在王海峰的量子计算实验室里，那片代表着“‘超导-超流协同演化’体”的、稳定而璀璨的光芒，如同宇宙中最完美的艺术品，静静地悬浮在主屏幕的中央
  VERIFY CH40 它诞生的那一刻所带来的狂喜与震撼，如同退潮的海水，渐渐平息，取而代之的，是一种更深沉、也更具分量的、属于工程师的冷静与审视
  LINK 第40章 熵的通道 在王海峰的量子计算实验室里，那片代表着“‘超导-超流协同演化’体”的、稳定而璀璨的光… -> 它诞生的那一刻所带来的狂喜与震撼，如同退潮的海水，渐渐平息，取而代之的，是一种更深沉、也更具分量的、属于…
  COMMIT CH40 ”物理学家张承志院士的声音，打破了控制室里长久的宁静

Chapter 41 共振之舞
Input Example: previous_summary="BUDGET≈72.0 | FACTS=[CH38 第38章 可能性之海 如果说张承志院士的“夸父”实验室是那支负责点燃创世…; CH39 第39章 最优路径 王海峰所长的量子计算实验室，已经变成了一座与世隔绝的…; CH40 第40章 熵的通道 在王海峰的量子计算实验室里，那片代表着“‘超导-超流…]"
Chapter Preview: 第41章 共振之舞 “通道，我们修好了。海峰，接下来，就看你们的了。看看你们，能不能让这通道里，释放出熵增。” 张承志院士那句充满了感慨与托付的话语，如同接力赛中最后的一棒，被稳稳地交到了王海峰所长的手中。 物理通道的建…
Output Example:
  ACQUIRE CH41 第41章 共振之舞 “通道，我们修好了
  VERIFY CH41 海峰，接下来，就看你们的了
  LINK 第41章 共振之舞 “通道，我们修好了 -> 海峰，接下来，就看你们的了
  COMMIT CH41 看看你们，能不能让这通道里，释放出熵增

Chapter 42 熵的泵送
Input Example: previous_summary="BUDGET≈70.8 | FACTS=[CH39 第39章 最优路径 王海峰所长的量子计算实验室，已经变成了一座与世隔绝的…; CH40 第40章 熵的通道 在王海峰的量子计算实验室里，那片代表着“‘超导-超流…; CH41 第41章 共振之舞 “通道，我们修好了]"
Chapter Preview: 第42章 熵的泵送 当王海峰所长用“共振之舞”成功为那个新生的量子世界谱写了第一部名为“秩序”的宪法后，控制权，如同一个被精准传递的火炬，再次交回到了物理学家张承志院士的手中。 “夸父”小组的控制室里，气氛与几天前那个充…
Output Example:
  ACQUIRE CH42 第42章 熵的泵送 当王海峰所长用“共振之舞”成功为那个新生的量子世界谱写了第一部名为“秩序”的宪法后，控制权，如同一个被精准传递的火炬，再次交回到了物理学家张承志院士的手中
  VERIFY CH42 “夸父”小组的控制室里，气氛与几天前那个充满了绝望与幻灭的深夜，已是天壤之别
  LINK 第42章 熵的泵送 当王海峰所长用“共振之舞”成功为那个新生的量子世界谱写了第一部名为“秩序”的宪法后，… -> “夸父”小组的控制室里，气氛与几天前那个充满了绝望与幻灭的深夜，已是天壤之别
  COMMIT CH42 主屏幕上，代表“超导-超流协同演化”体的信号曲线，不再有任何一丝一毫的“自由呼吸”，它稳定得如同一条用宇宙中最坚硬的钻石刻下的、永恒的直线

Chapter 43 无形之手
Input Example: previous_summary="BUDGET≈69.6 | FACTS=[CH40 第40章 熵的通道 在王海峰的量子计算实验室里，那片代表着“‘超导-超流…; CH41 第41章 共振之舞 “通道，我们修好了; CH42 第42章 熵的泵送 当王海峰所长用“共振之舞”成功为那个新生的量子世界谱…]"
Chapter Preview: 第43章 无形之手 “上一阶段，我们已经将‘混乱——熵增’，打包好了，接下来的‘硬仗’就是异步排放了。” 张承志院士那句带着前所未有灿烂笑容的话语，为“夸父”小组的攻坚战，开启了最关键、也最激动人心的最终篇章。 物理基座…
Output Example:
  ACQUIRE CH43 第43章 无形之手 “上一阶段，我们已经将‘混乱——熵增’，打包好了，接下来的‘硬仗’就是异步排放了
  VERIFY CH43 ” 张承志院士那句带着前所未有灿烂笑容的话语，为“夸父”小组的攻坚战，开启了最关键、也最激动人心的最终篇章
  LINK 第43章 无形之手 “上一阶段，我们已经将‘混乱——熵增’，打包好了，接下来的‘硬仗’就是异步排放了 -> ” 张承志院士那句带着前所未有灿烂笑容的话语，为“夸父”小组的攻坚战，开启了最关键、也最激动人心的最终篇…
  COMMIT CH43 物理基座的净化已经完成，“超导-超流协同演化”体以其君临天下的姿態，在工作区内创造了一个“刚性景观”下绝对纯净的“完美王国”

Chapter 44 绝对零度
Input Example: previous_summary="BUDGET≈68.4 | FACTS=[CH41 第41章 共振之舞 “通道，我们修好了; CH42 第42章 熵的泵送 当王海峰所长用“共振之舞”成功为那个新生的量子世界谱…; CH43 第43章 无形之手 “上一阶段，我们已经将‘混乱——熵增’，打包好了，接…]"
Chapter Preview: 第44章 绝对零度 “我们……打开了新世界的大门。” 张承志院士那句如同史诗般厚重的感慨，为“无形之手”的初次展演，画上了一个完美的句号。但对于王海峰所长的团队而言，这扇大门之后，是一条更漫长、也更精密的、通往终极秩序的…
Output Example:
  ACQUIRE CH44 第44章 绝对零度 “我们……打开了新世界的大门
  VERIFY CH44 ” 张承志院士那句如同史诗般厚重的感慨，为“无形之手”的初次展演，画上了一个完美的句号
  LINK 第44章 绝对零度 “我们……打开了新世界的大门 -> ” 张承志院士那句如同史诗般厚重的感慨，为“无形之手”的初次展演，画上了一个完美的句号
  COMMIT CH44 但对于王海峰所长的团队而言，这扇大门之后，是一条更漫长、也更精密的、通往终极秩序的道路

Chapter 45 三重奏
Input Example: previous_summary="BUDGET≈67.2 | FACTS=[CH42 第42章 熵的泵送 当王海峰所长用“共振之舞”成功为那个新生的量子世界谱…; CH43 第43章 无形之手 “上一阶段，我们已经将‘混乱——熵增’，打包好了，接…; CH44 第44章 绝对零度 “我们……打开了新世界的大门]"
Chapter Preview: 第45章 三重奏 “好戏，也该开场了。” 张承志院士那句充满了期待的话语，如同即将拉开大幕的钟声，在两间相隔数公里、却在量子层面紧密相连的实验室里，无声地回荡。 “夸父”小组的攻坚战，已经从最初的物理探索，进入了一个全新…
Output Example:
  ACQUIRE CH45 第45章 三重奏 “好戏，也该开场了
  VERIFY CH45 ” 张承志院士那句充满了期待的话语，如同即将拉开大幕的钟声，在两间相隔数公里、却在量子层面紧密相连的实验室里，无声地回荡
  LINK 第45章 三重奏 “好戏，也该开场了 -> ” 张承志院士那句充满了期待的话语，如同即将拉开大幕的钟声，在两间相隔数公里、却在量子层面紧密相连的实验…
  COMMIT CH45 “夸父”小组的攻坚战，已经从最初的物理探索，进入了一个全新的、更宏大的协同作战阶段

Chapter 46 第一批客户
Input Example: previous_summary="BUDGET≈66.0 | FACTS=[CH43 第43章 无形之手 “上一阶段，我们已经将‘混乱——熵增’，打包好了，接…; CH44 第44章 绝对零度 “我们……打开了新世界的大门; CH45 第45章 三重奏 “好戏，也该开场了]"
Chapter Preview: 第46章 第一批客户 “凤凰计划”的号角，在新安药业的至暗时刻被骤然吹响。那不是一声悲壮的、困兽犹斗的嘶吼，而是一曲冷静、精密、充满了颠覆性力量的未来序章。 苏晴、王琳、刘明——这三位曾经在理念上南辕北辙的“新安药业”的…
Output Example:
  ACQUIRE CH46 第46章 第一批客户 “凤凰计划”的号角，在新安药业的至暗时刻被骤然吹响
  VERIFY CH46 那不是一声悲壮的、困兽犹斗的嘶吼，而是一曲冷静、精密、充满了颠覆性力量的未来序章
  LINK 第46章 第一批客户 “凤凰计划”的号角，在新安药业的至暗时刻被骤然吹响 -> 那不是一声悲壮的、困兽犹斗的嘶吼，而是一曲冷静、精密、充满了颠覆性力量的未来序章
  COMMIT CH46 苏晴、王琳、刘明——这三位曾经在理念上南辕北辙的“新安药业”的高管，此刻以前所未有的默契，凝聚成了一个坚不可摧的“三驾马车”

Chapter 47 专利弹药库
Input Example: previous_summary="BUDGET≈64.8 | FACTS=[CH44 第44章 绝对零度 “我们……打开了新世界的大门; CH45 第45章 三重奏 “好戏，也该开场了; CH46 第46章 第一批客户 “凤凰计划”的号角，在新安药业的至暗时刻被骤然吹响]"
Chapter Preview: 第47章 专利弹药库 “启明生物”和“国家队”的两份合同，如同一剂强心针，瞬间注入了“新安药业”那颗濒临停跳的心脏。公司的现金流警报暂时解除，更重要的是，那面由国家信誉铸就的无形盾牌，让赵立新和他的空头部队所有后续的舆论…
Output Example:
  ACQUIRE CH47 第47章 专利弹药库 “启明生物”和“国家队”的两份合同，如同一剂强心针，瞬间注入了“新安药业”那颗濒临停跳的心脏
  VERIFY CH47 公司的现金流警报暂时解除，更重要的是，那面由国家信誉铸就的无形盾牌，让赵立新和他的空头部队所有后续的舆论攻击和市场操纵，都变得投鼠忌器，威力大减
  LINK 第47章 专利弹药库 “启明生物”和“国家队”的两份合同，如同一剂强心针，瞬间注入了“新安药业”那颗濒临… -> 公司的现金流警报暂时解除，更重要的是，那面由国家信誉铸就的无形盾牌，让赵立新和他的空头部队所有后续的舆论…
  COMMIT CH47 苏晴知道，她为自己，也为“凤凰计划”，赢得了最宝贵的、可以喘息和布局的时间

Chapter 48 资本的转向
Input Example: previous_summary="BUDGET≈63.6 | FACTS=[CH45 第45章 三重奏 “好戏，也该开场了; CH46 第46章 第一批客户 “凤凰计划”的号角，在新安药业的至暗时刻被骤然吹响; CH47 第47章 专利弹药库 “启明生物”和“国家队”的两份合同，如同一剂强心针…]"
Chapter Preview: 第48章 资本的转向 手握“国家队”订单和初具雏形的“专利弹药库”和“AI平台”这三张无可辩驳的王牌，CFO刘明，这位曾经最冷静、最保守的财务专家，第一次，主动请缨，踏入了一场他从未想过的、主动进攻的金融战场。 这次出征…
Output Example:
  ACQUIRE CH48 第48章 资本的转向 手握“国家队”订单和初具雏形的“专利弹药库”和“AI平台”这三张无可辩驳的王牌，CFO刘明，这位曾经最冷静、最保守的财务专家，第一次，主动请缨，踏入了一场他从未想过的、主动进攻的金融战场
  VERIFY CH48 这次出征并非一时冲动，而是“三驾马车”与京北“铁三角”在一次深夜的加密视频会议后，共同制定的、一次精准的外科手术式打击
  LINK 第48章 资本的转向 手握“国家队”订单和初具雏形的“专利弹药库”和“AI平台”这三张无可辩驳的王牌，C… -> 这次出征并非一时冲动，而是“三驾马车”与京北“铁三角”在一次深夜的加密视频会议后，共同制定的、一次精准的…
  COMMIT CH48 “光有‘硬功底’还不够，”视频中，陈一鸣的声音冷静而果断，“我们必须找到一个最权威的‘扩音器’，将我们的新故事，用资本市场唯一能听懂的语言——一份无可辩驳的、来自顶级机构的研究报告——喊出去

Chapter 49 命运的干涉
Input Example: previous_summary="BUDGET≈62.4 | FACTS=[CH46 第46章 第一批客户 “凤凰计划”的号角，在新安药业的至暗时刻被骤然吹响; CH47 第47章 专利弹药库 “启明生物”和“国家队”的两份合同，如同一剂强心针…; CH48 第48章 资本的转向 手握“国家队”订单和初具雏形的“专利弹药库”和“A…]"
Chapter Preview: 第49章 命运的干涉 “三重奏”的建成，标志着人类文明史上第一台真正意义上的、基于全新物理范式的“量子计算”的“硬件”计算基座，正式宣告诞生。它不再是一个脆弱的、需要被供奉在绝对零度神殿里的实验室奇迹，而是一个拥有自我稳…
Output Example:
  ACQUIRE CH49 第49章 命运的干涉 “三重奏”的建成，标志着人类文明史上第一台真正意义上的、基于全新物理范式的“量子计算”的“硬件”计算基座，正式宣告诞生
  VERIFY CH49 它不再是一个脆弱的、需要被供奉在绝对零度神殿里的实验室奇迹，而是一个拥有自我稳定、自我净化能力的、坚不可摧的工程实体
  LINK 第49章 命运的干涉 “三重奏”的建成，标志着人类文明史上第一台真正意义上的、基于全新物理范式的“量子计… -> 它不再是一个脆弱的、需要被供奉在绝对零度神殿里的实验室奇迹，而是一个拥有自我稳定、自我净化能力的、坚不可…
  COMMIT CH49 然而，一座完美的音乐厅，如果听不到回响，终究只是一座沉默的建筑

Chapter 50 未名湖畔的同行者
Input Example: previous_summary="BUDGET≈61.2 | FACTS=[CH47 第47章 专利弹药库 “启明生物”和“国家队”的两份合同，如同一剂强心针…; CH48 第48章 资本的转向 手握“国家队”订单和初具雏形的“专利弹药库”和“A…; CH49 第49章 命运的干涉 “三重奏”的建成，标志着人类文明史上第一台真正意义…]"
Chapter Preview: 第50章 未名湖畔的同行者 京北大学，未名湖畔。 一个晴朗的午后，阳光透过浓密的枝叶，在古老的石板路上洒下斑驳的光影。湖面如镜，倒映着博雅塔沉静的身影和天空舒卷的流云。空气中弥漫着青草、湖水和旧书卷混合的、独属于这座百年…
Output Example:
  ACQUIRE CH50 第50章 未名湖畔的同行者 京北大学，未名湖畔
  VERIFY CH50 一个晴朗的午后，阳光透过浓密的枝叶，在古老的石板路上洒下斑驳的光影
  LINK 第50章 未名湖畔的同行者 京北大学，未名湖畔 -> 一个晴朗的午后，阳光透过浓密的枝叶，在古老的石板路上洒下斑驳的光影
  COMMIT CH50 湖面如镜，倒映着博雅塔沉静的身影和天空舒卷的流云

Chapter 51 唯一的现实
Input Example: previous_summary="BUDGET≈60.0 | FACTS=[CH48 第48章 资本的转向 手握“国家队”订单和初具雏形的“专利弹药库”和“A…; CH49 第49章 命运的干涉 “三重奏”的建成，标志着人类文明史上第一台真正意义…; CH50 第50章 未名湖畔的同行者 京北大学，未名湖畔]"
Chapter Preview: 第51章 唯一的现实 未名湖畔，那番关于“无为而成”的对话，如同一道划破理论迷雾的闪电，为陷入“量子犹豫”僵局的整个项目指明了唯一的出路。带着林岚无意中点亮的灵感火花，高正连夜与王海峰的团队重构了计算协议的核心逻辑。他们…
Output Example:
  ACQUIRE CH51 第51章 唯一的现实 未名湖畔，那番关于“无为而成”的对话，如同一道划破理论迷雾的闪电，为陷入“量子犹豫”僵局的整个项目指明了唯一的出路
  VERIFY CH51 带着林岚无意中点亮的灵感火花，高正连夜与王海峰的团队重构了计算协议的核心逻辑
  LINK 第51章 唯一的现实 未名湖畔，那番关于“无为而成”的对话，如同一道划破理论迷雾的闪电，为陷入“量子犹豫… -> 带着林岚无意中点亮的灵感火花，高正连夜与王海峰的团队重构了计算协议的核心逻辑
  COMMIT CH51 他们放弃了之前所有主动的、带有强制性的“有为”干涉，不再试图用一个陡峭的“逻辑势阱”去“强迫”系统坠入唯一的答案

Chapter 52 答案的解码
Input Example: previous_summary="BUDGET≈58.8 | FACTS=[CH49 第49章 命运的干涉 “三重奏”的建成，标志着人类文明史上第一台真正意义…; CH50 第50章 未名湖畔的同行者 京北大学，未名湖畔; CH51 第51章 唯一的现实 未名湖畔，那番关于“无为而成”的对话，如同一道划破…]"
Chapter Preview: 第52章 答案的解码 “它是一个……基于宇宙自然法则下的全局最优问题。” 王海峰所长那句充满了哲学思辨的最终感慨，如同为这场宏大的创世交响乐，画上了一个休止符。但所有人都知道，乐章尚未结束。那只是终曲前最深沉、也最令人屏…
Output Example:
  ACQUIRE CH52 第52章 答案的解码 “它是一个……基于宇宙自然法则下的全局最优问题
  VERIFY CH52 ” 王海峰所长那句充满了哲学思辨的最终感慨，如同为这场宏大的创世交响乐，画上了一个休止符
  LINK 第52章 答案的解码 “它是一个……基于宇宙自然法则下的全局最优问题 -> ” 王海峰所长那句充满了哲学思辨的最终感慨，如同为这场宏大的创世交响乐，画上了一个休止符
  COMMIT CH52 但所有人都知道，乐章尚未结束

Chapter 53 智能体
Input Example: previous_summary="BUDGET≈57.6 | FACTS=[CH50 第50章 未名湖畔的同行者 京北大学，未名湖畔; CH51 第51章 唯一的现实 未名湖畔，那番关于“无为而成”的对话，如同一道划破…; CH52 第52章 答案的解码 “它是一个……基于宇宙自然法则下的全局最优问题]"
Chapter Preview: 第53章 智能体 “甘霖-001”的答案，如同宇宙诞生之初的第一缕光，静静地呈现在主屏幕上。那清晰的三维分子构象和无可辩驳的结合能数据，标志着一场计算科学史上前所未有的、伟大的胜利。 控制室里，那股因见证神迹而产生的狂喜…
Output Example:
  ACQUIRE CH53 第53章 智能体 “甘霖-001”的答案，如同宇宙诞生之初的第一缕光，静静地呈现在主屏幕上
  VERIFY CH53 那清晰的三维分子构象和无可辩驳的结合能数据，标志着一场计算科学史上前所未有的、伟大的胜利
  LINK 第53章 智能体 “甘霖-001”的答案，如同宇宙诞生之初的第一缕光，静静地呈现在主屏幕上 -> 那清晰的三维分子构象和无可辩驳的结合能数据，标志着一场计算科学史上前所未有的、伟大的胜利
  COMMIT CH53 控制室里，那股因见证神迹而产生的狂喜，在短暂的、雷鸣般的掌声后，渐渐沉淀下来

Chapter 54 王牌之城
Input Example: previous_summary="BUDGET≈56.4 | FACTS=[CH51 第51章 唯一的现实 未名湖畔，那番关于“无为而成”的对话，如同一道划破…; CH52 第52章 答案的解码 “它是一个……基于宇宙自然法则下的全局最优问题; CH53 第53章 智能体 “甘霖-001”的答案，如同宇宙诞生之初的第一缕光，静…]"
Chapter Preview: 第54章 王牌之城 新安药业的全球战略发布会，选在了临海市最具未来感的国际会议中心。会场内，灯光璀璨，座无虚席。来自全球顶尖财经媒体的记者、手握亿万资金的投资机构分析师，以及所有竞争对手派来的“商业间谍”，将整个大厅挤得…
Output Example:
  ACQUIRE CH54 第54章 王牌之城 新安药业的全球战略发布会，选在了临海市最具未来感的国际会议中心
  VERIFY CH54 会场内，灯光璀璨，座无虚席
  LINK 第54章 王牌之城 新安药业的全球战略发布会，选在了临海市最具未来感的国际会议中心 -> 会场内，灯光璀璨，座无虚席
  COMMIT CH54 来自全球顶尖财经媒体的记者、手握亿万资金的投资机构分析师，以及所有竞争对手派来的“商业间谍”，将整个大厅挤得水泄不通

Chapter 55 共同的重担
Input Example: previous_summary="BUDGET≈55.2 | FACTS=[CH52 第52章 答案的解码 “它是一个……基于宇宙自然法则下的全局最优问题; CH53 第53章 智能体 “甘霖-001”的答案，如同宇宙诞生之初的第一缕光，静…; CH54 第54章 王牌之城 新安药业的全球战略发布会，选在了临海市最具未来感的国…]"
Chapter Preview: 第55章 共同的重担 就在新安药业的“凤凰计划”初露锋芒，京北的“三重奏”基座和“智能生命体”也已奏响序曲，整个事业仿佛都驶入了充满希望的快车道时，一封来自京海的医疗报告，如同一道突如其来的寒流，瞬间冻结了陈家书房里所有…
Output Example:
  ACQUIRE CH55 第55章 共同的重担 就在新安药业的“凤凰计划”初露锋芒，京北的“三重奏”基座和“智能生命体”也已奏响序曲，整个事业仿佛都驶入了充满希望的快车道时，一封来自京海的医疗报告，如同一道突如其来的寒流，瞬间冻结了陈家书房里所有的乐观与激昂
  VERIFY CH55 刘正毅教授的病情，急剧恶化了
  LINK 第55章 共同的重担 就在新安药业的“凤凰计划”初露锋芒，京北的“三重奏”基座和“智能生命体”也已奏响序… -> 刘正毅教授的病情，急剧恶化了
  COMMIT CH55 报告上没有出现“病危”的字眼，但那一行行冰冷的、持续走高的血糖数据和胰岛素抵抗指数，以及医生那段充满了遗憾与无奈的文字总结，比任何病危通知都更令人心碎

Chapter 56 亮剑
Input Example: previous_summary="BUDGET≈54.0 | FACTS=[CH53 第53章 智能体 “甘霖-001”的答案，如同宇宙诞生之初的第一缕光，静…; CH54 第54章 王牌之城 新安药业的全球战略发布会，选在了临海市最具未来感的国…; CH55 第55章 共同的重担 就在新安药业的“凤凰计划”初露锋芒，京北的“三重奏…]"
Chapter Preview: 第56章 亮剑 京北，陈家书房。 这里没有庆功的酒杯，只有凝重如山的寂静。那份来自京海的、令人心碎的医疗报告，如同判决书一般，静静地躺在桌案中央。窗外，初秋的阳光温暖而明亮，却丝毫驱不散房间里那股因“无力感”而产生的、冰…
Output Example:
  ACQUIRE CH56 第56章 亮剑 京北，陈家书房
  VERIFY CH56 这里没有庆功的酒杯，只有凝重如山的寂静
  LINK 第56章 亮剑 京北，陈家书房 -> 这里没有庆功的酒杯，只有凝重如山的寂静
  COMMIT CH56 那份来自京海的、令人心碎的医疗报告，如同判决书一般，静静地躺在桌案中央

Chapter 57 远方的邀约
Input Example: previous_summary="BUDGET≈52.8 | FACTS=[CH54 第54章 王牌之城 新安药业的全球战略发布会，选在了临海市最具未来感的国…; CH55 第55章 共同的重担 就在新安药业的“凤凰计划”初露锋芒，京北的“三重奏…; CH56 第56章 亮剑 京北，陈家书房]"
Chapter Preview: 第57章 远方的邀约 “铁三角”的铸就，如同为一艘正在建造的巨轮焊上了最坚固的龙骨。高正、李文杰、陈一鸣，这三个来自不同世界、却为了同一个目标走到一起的灵魂，形成了一种近乎完美的、互为支撑的稳定结构。 整个“灯塔”计划，…
Output Example:
  ACQUIRE CH57 第57章 远方的邀约 “铁三角”的铸就，如同为一艘正在建造的巨轮焊上了最坚固的龙骨
  VERIFY CH57 高正、李文杰、陈一鸣，这三个来自不同世界、却为了同一个目标走到一起的灵魂，形成了一种近乎完美的、互为支撑的稳定结构
  LINK 第57章 远方的邀约 “铁三角”的铸就，如同为一艘正在建造的巨轮焊上了最坚固的龙骨 -> 高正、李文杰、陈一鸣，这三个来自不同世界、却为了同一个目标走到一起的灵魂，形成了一种近乎完美的、互为支撑…
  COMMIT CH57 整个“灯塔”计划，也因此进入了前所未有的高速发展期

Chapter 58 我的坐标
Input Example: previous_summary="BUDGET≈51.6 | FACTS=[CH55 第55章 共同的重担 就在新安药业的“凤凰计划”初露锋芒，京北的“三重奏…; CH56 第56章 亮剑 京北，陈家书房; CH57 第57章 远方的邀约 “铁三角”的铸就，如同为一艘正在建造的巨轮焊上了最…]"
Chapter Preview: 第58章 我的坐标 面对林岚那个充满了矛盾与挣扎的“逻辑分岔点”，高正没有给出任何世俗意义上的“答案”。他没有说“我等你”，也没有说“我陪你去”。因为他知道，任何试图用“牺牲”或“等待”作为解决方案的路径，都会在长期的演…
Output Example:
  ACQUIRE CH58 第58章 我的坐标 面对林岚那个充满了矛盾与挣扎的“逻辑分岔点”，高正没有给出任何世俗意义上的“答案”
  VERIFY CH58 他没有说“我等你”，也没有说“我陪你去”
  LINK 第58章 我的坐标 面对林岚那个充满了矛盾与挣扎的“逻辑分岔点”，高正没有给出任何世俗意义上的“答案” -> 他没有说“我等你”，也没有说“我陪你去”
  COMMIT CH58 因为他知道，任何试图用“牺牲”或“等待”作为解决方案的路径，都会在长期的演化中，因为其内在的“逻辑不自洽”，而积累起巨大的负向压强，最终导致整个系统的崩溃

Chapter 59 分歧
Input Example: previous_summary="BUDGET≈50.4 | FACTS=[CH56 第56章 亮剑 京北，陈家书房; CH57 第57章 远方的邀约 “铁三角”的铸就，如同为一艘正在建造的巨轮焊上了最…; CH58 第58章 我的坐标 面对林岚那个充满了矛盾与挣扎的“逻辑分岔点”，高正没…]"
Chapter Preview: 第59章 分歧 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI独立生成的全新分子，正缓缓旋转。它的结构比人类已知的任何天然蛋白质都更加精巧、高效，仿佛是上帝遗落在草稿箱里的完美造物。它的诞生，标志着那台“进化的…
Output Example:
  ACQUIRE CH59 第59章 分歧 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI独立生成的全新分子，正缓缓旋转
  VERIFY CH59 它的结构比人类已知的任何天然蛋白质都更加精巧、高效，仿佛是上帝遗落在草稿箱里的完美造物
  LINK 第59章 分歧 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI独立生成的全新分子，正缓缓旋转 -> 它的结构比人类已知的任何天然蛋白质都更加精巧、高效，仿佛是上帝遗落在草稿箱里的完美造物
  COMMIT CH59 它的诞生，标志着那台“进化的机器”——O3理论的终极产物——已经拥有了定义未来的力量

Chapter 60 铁三角的灵魂
Input Example: previous_summary="BUDGET≈49.2 | FACTS=[CH57 第57章 远方的邀约 “铁三角”的铸就，如同为一艘正在建造的巨轮焊上了最…; CH58 第58章 我的坐标 面对林岚那个充满了矛盾与挣扎的“逻辑分岔点”，高正没…; CH59 第59章 分歧 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI…]"
Chapter Preview: 第60章 铁三角的灵魂 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI独立生成的全新分子，正缓缓旋转。它的结构比人类已知的任何天然蛋白质都更加精巧、高效，仿佛是上帝遗落在草稿箱里的完美造物。它的诞生，标志着那台…
Output Example:
  ACQUIRE CH60 第60章 铁三角的灵魂 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI独立生成的全新分子，正缓缓旋转
  VERIFY CH60 它的结构比人类已知的任何天然蛋白质都更加精巧、高效，仿佛是上帝遗落在草稿箱里的完美造物
  LINK 第60章 铁三角的灵魂 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI独立生成的全新分子，正缓… -> 它的结构比人类已知的任何天然蛋白质都更加精巧、高效，仿佛是上帝遗落在草稿箱里的完美造物
  COMMIT CH60 它的诞生，标志着那台“进化的机器”——O3理论的终极产物——已经拥有了定义未来的力量

Chapter 61 棋盘之外的对弈
Input Example: previous_summary="BUDGET≈48.0 | FACTS=[CH58 第58章 我的坐标 面对林岚那个充满了矛盾与挣扎的“逻辑分岔点”，高正没…; CH59 第59章 分歧 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI…; CH60 第60章 铁三角的灵魂 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001…]"
Chapter Preview: 第61章 棋盘之外的对弈 在“铁三角”的坚实架构下，O3理论的“应用生态系统”以前所未有的速度开始生长、分裂、演化。苏晴的“凤凰计划”也在商业战场上高歌猛进，彻底逆转了新安药业的命运；而京北的“三重奏”量子计算基座，则在…
Output Example:
  ACQUIRE CH61 第61章 棋盘之外的对弈 在“铁三角”的坚实架构下，O3理论的“应用生态系统”以前所未有的速度开始生长、分裂、演化
  VERIFY CH61 苏晴的“凤凰计划”也在商业战场上高歌猛进，彻底逆转了新安药业的命运；而京北的“三重奏”量子计算基座，则在一次次成功的计算中，不断地学习和进化，像一个刚刚苏醒的、饥渴的神明，贪婪地吞噬着数据，并将其转化为对宇宙更深刻的理解
  LINK 第61章 棋盘之外的对弈 在“铁三角”的坚实架构下，O3理论的“应用生态系统”以前所未有的速度开始生长、… -> 苏晴的“凤凰计划”也在商业战场上高歌猛进，彻底逆转了新安药业的命运；而京北的“三重奏”量子计算基座，则在…
  COMMIT CH61 胜利的捷报，如同雪片般飞入陈清源教授的书房

Chapter 62 构成与生成
Input Example: previous_summary="BUDGET≈46.8 | FACTS=[CH59 第59章 分歧 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001” AI…; CH60 第60章 铁三角的灵魂 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001…; CH61 第61章 棋盘之外的对弈 在“铁三角”的坚实架构下，O3理论的“应用生态…]"
Chapter Preview: 第62章 构成与生成 那盘棋，已经在陈清源的书房里，静静地摆了三天。 棋局早已结束，但棋盘上那片由白子构筑的“实地”与黑子弥漫的“外势”，却仿佛拥有了生命，在陈清源的眼中，演化成了一个充满了无限张力的、动态的宇宙。他时常…
Output Example:
  ACQUIRE CH62 第62章 构成与生成 那盘棋，已经在陈清源的书房里，静静地摆了三天
  VERIFY CH62 棋局早已结束，但棋盘上那片由白子构筑的“实地”与黑子弥漫的“外势”，却仿佛拥有了生命，在陈清源的眼中，演化成了一个充满了无限张力的、动态的宇宙
  LINK 第62章 构成与生成 那盘棋，已经在陈清源的书房里，静静地摆了三天 -> 棋局早已结束，但棋盘上那片由白子构筑的“实地”与黑子弥漫的“外势”，却仿佛拥有了生命，在陈清源的眼中，演…
  COMMIT CH62 他时常会独自一人，在这盘棋前静坐良久，那不是复盘，而是一种更深层次的、对两种世界观的沉思

Chapter 63 理与道
Input Example: previous_summary="BUDGET≈45.6 | FACTS=[CH60 第60章 铁三角的灵魂 “创世纪”大厅的全息屏幕上，一个由“甘霖-001…; CH61 第61章 棋盘之外的对弈 在“铁三角”的坚实架构下，O3理论的“应用生态…; CH62 第62章 构成与生成 那盘棋，已经在陈清源的书房里，静静地摆了三天]"
Chapter Preview: 第63章 理与道 陈清源教授长久地凝视着眼前那盘棋，那不再是一个由黑白棋子构成的、胜负未分的残局。在他的眼中，那片由白棋构筑的坚实“实地”，与那片由黑子弥漫的无形“外势”，仿佛变成了两个截然不同、却又相互依存的宇宙。 他…
Output Example:
  ACQUIRE CH63 第63章 理与道 陈清源教授长久地凝视着眼前那盘棋，那不再是一个由黑白棋子构成的、胜负未分的残局
  VERIFY CH63 在他的眼中，那片由白棋构筑的坚实“实地”，与那片由黑子弥漫的无形“外势”，仿佛变成了两个截然不同、却又相互依存的宇宙
  LINK 第63章 理与道 陈清源教授长久地凝视着眼前那盘棋，那不再是一个由黑白棋子构成的、胜负未分的残局 -> 在他的眼中，那片由白棋构筑的坚实“实地”，与那片由黑子弥漫的无形“外势”，仿佛变成了两个截然不同、却又相…
  COMMIT CH63 他缓缓地从棋盒中拈起一枚白子，那枚温润的、带着岁月包浆的棋子，在他的指尖微微颤动

Chapter 64 有为与无为
Input Example: previous_summary="BUDGET≈44.4 | FACTS=[CH61 第61章 棋盘之外的对弈 在“铁三角”的坚实架构下，O3理论的“应用生态…; CH62 第62章 构成与生成 那盘棋，已经在陈清源的书房里，静静地摆了三天; CH63 第63章 理与道 陈清源教授长久地凝视着眼前那盘棋，那不再是一个由黑白棋…]"
Chapter Preview: 第64章 有为与无为 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，闭上了眼睛。他感到自己那颗信奉了一辈子确定性与永恒性的、数学家的心脏，正在被一种更宏大、更深刻、也更具生命力的世界观，潜移默化地、却也不可阻挡地，重塑。 “小高，”他再次…
Output Example:
  ACQUIRE CH64 第64章 有为与无为 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，闭上了眼睛
  VERIFY CH64 他感到自己那颗信奉了一辈子确定性与永恒性的、数学家的心脏，正在被一种更宏大、更深刻、也更具生命力的世界观，潜移默化地、却也不可阻挡地，重塑
  LINK 第64章 有为与无为 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，闭上了眼睛 -> 他感到自己那颗信奉了一辈子确定性与永恒性的、数学家的心脏，正在被一种更宏大、更深刻、也更具生命力的世界观…
  COMMIT CH64 “小高，”他再次睁开眼时，那双深邃的眼中，已经再无一丝迷茫，只剩下一种孩童般的、对终极智慧的纯粹渴求，“你说的这个‘道’，这个‘生成’的法则，听起来很玄，近乎于哲学

Chapter 65 大象无形
Input Example: previous_summary="BUDGET≈43.2 | FACTS=[CH62 第62章 构成与生成 那盘棋，已经在陈清源的书房里，静静地摆了三天; CH63 第63章 理与道 陈清源教授长久地凝视着眼前那盘棋，那不再是一个由黑白棋…; CH64 第64章 有为与无为 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，闭上了眼睛]"
Chapter Preview: 第65章 大象无形 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，长长地、深深地，舒了一口气。 在那场关于“有为”与“无为”的对话之后，他感觉自己整个认知体系的基石，都在被一种更宏大、更深刻、也更具生命力的思想，潜移默化地、却也不可阻挡地…
Output Example:
  ACQUIRE CH65 第65章 大象无形 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，长长地、深深地，舒了一口气
  VERIFY CH65 在那场关于“有为”与“无为”的对话之后，他感觉自己整个认知体系的基石，都在被一种更宏大、更深刻、也更具生命力的思想，潜移默化地、却也不可阻挡地重塑
  LINK 第65章 大象无形 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，长长地、深深地，舒了一口气 -> 在那场关于“有为”与“无为”的对话之后，他感觉自己整个认知体系的基石，都在被一种更宏大、更深刻、也更具生…
  COMMIT CH65 高正所描述的那种“创造环境，引导演化”的“温室”之道，与他血脉深处流淌了千年的东方哲学智慧，产生了前所未有的、剧烈的共鸣

Chapter 66 文明的本手
Input Example: previous_summary="BUDGET≈42.0 | FACTS=[CH63 第63章 理与道 陈清源教授长久地凝视着眼前那盘棋，那不再是一个由黑白棋…; CH64 第64章 有为与无为 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，闭上了眼睛; CH65 第65章 大象无形 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，长长地、深深地，舒了一口…]"
Chapter Preview: 第66章 文明的本手 京北的秋，深沉而短暂。窗外，最后一片梧桐叶在寒风中打着旋，恋恋不舍地告别枝头，为这座古老的都城铺上了一层金色的地毯。但这肃杀的秋意，却丝毫无法穿透新安药业位于京北的临时数据中心那厚重的玻璃幕墙。这里…
Output Example:
  ACQUIRE CH66 第66章 文明的本手 京北的秋，深沉而短暂
  VERIFY CH66 窗外，最后一片梧桐叶在寒风中打着旋，恋恋不舍地告别枝头，为这座古老的都城铺上了一层金色的地毯
  LINK 第66章 文明的本手 京北的秋，深沉而短暂 -> 窗外，最后一片梧桐叶在寒风中打着旋，恋恋不舍地告别枝头，为这座古老的都城铺上了一层金色的地毯
  COMMIT CH66 但这肃杀的秋意，却丝毫无法穿透新安药业位于京北的临时数据中心那厚重的玻璃幕墙

Chapter 67 思想的丰碑
Input Example: previous_summary="BUDGET≈40.8 | FACTS=[CH64 第64章 有为与无为 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，闭上了眼睛; CH65 第65章 大象无形 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，长长地、深深地，舒了一口…; CH66 第66章 文明的本手 京北的秋，深沉而短暂]"
Chapter Preview: 第67章 思想的丰碑 刘正毅教授那句掷地有声的“我们缺的，是下出这第一步‘本手’的——勇气”，如同一声惊雷，彻底炸开了书房里所有的犹豫与彷徨。 那不再是简单的支持，那是一次灵魂层面的召唤。它将所有关于资源、人才、可行性的…
Output Example:
  ACQUIRE CH67 第67章 思想的丰碑 刘正毅教授那句掷地有声的“我们缺的，是下出这第一步‘本手’的——勇气”，如同一声惊雷，彻底炸开了书房里所有的犹豫与彷徨
  VERIFY CH67 那不再是简单的支持，那是一次灵魂层面的召唤
  LINK 第67章 思想的丰碑 刘正毅教授那句掷地有声的“我们缺的，是下出这第一步‘本手’的——勇气”，如同一声惊… -> 那不再是简单的支持，那是一次灵魂层面的召唤
  COMMIT CH67 它将所有关于资源、人才、可行性的现实顾虑，瞬间提升到了一个关乎文明自信与思想主权的、无可回避的战略高度

Chapter 68 知行合一
Input Example: previous_summary="BUDGET≈39.6 | FACTS=[CH65 第65章 大象无形 陈清源教授缓缓地靠在椅背上，长长地、深深地，舒了一口…; CH66 第66章 文明的本手 京北的秋，深沉而短暂; CH67 第67章 思想的丰碑 刘正毅教授那句掷地有声的“我们缺的，是下出这第一步…]"
Chapter Preview: 第68章 知行合一 京北的第三场雪。 细密的、如同盐粒般的雪籽，在铅灰色的天幕下无声地飘落，为这座古老的都城，悄然披上了一层素净的银装。陈清源院士书房窗外的那棵老槐树，洗尽了秋日的金黄，只剩下遒劲的、墨色的枝干，在寒风中…
Output Example:
  ACQUIRE CH68 第68章 知行合一 京北的第三场雪
  VERIFY CH68 细密的、如同盐粒般的雪籽，在铅灰色的天幕下无声地飘落，为这座古老的都城，悄然披上了一层素净的银装
  LINK 第68章 知行合一 京北的第三场雪 -> 细密的、如同盐粒般的雪籽，在铅灰色的天幕下无声地飘落，为这座古老的都城，悄然披上了一层素净的银装
  COMMIT CH68 陈清源院士书房窗外的那棵老槐树，洗尽了秋日的金黄，只剩下遒劲的、墨色的枝干，在寒风中傲然挺立，承接着这来自天穹的、最纯粹的洗礼

Chapter 69 传灯
Input Example: previous_summary="BUDGET≈38.4 | FACTS=[CH66 第66章 文明的本手 京北的秋，深沉而短暂; CH67 第67章 思想的丰碑 刘正毅教授那句掷地有声的“我们缺的，是下出这第一步…; CH68 第68章 知行合一 京北的第三场雪]"
Chapter Preview: 第69章 传灯 腊月二十九，除夕前夜。 京北迎来了这个冬天的最有年味的一场雪。这一次的雪，不再是初冬时那细密的、盐粒般的雪籽，而是大片大片的、如同鹅毛般轻盈的雪花，在铅灰色的天幕下，静静地、庄严地飘落。飞雪无声，为这座历…
Output Example:
  ACQUIRE CH69 第69章 传灯 腊月二十九，除夕前夜
  VERIFY CH69 京北迎来了这个冬天的最有年味的一场雪
  LINK 第69章 传灯 腊月二十九，除夕前夜 -> 京北迎来了这个冬天的最有年味的一场雪
  COMMIT CH69 这一次的雪，不再是初冬时那细密的、盐粒般的雪籽，而是大片大片的、如同鹅毛般轻盈的雪花，在铅灰色的天幕下，静静地、庄严地飘落

Chapter 70 汇报时刻
Input Example: previous_summary="BUDGET≈37.2 | FACTS=[CH67 第67章 思想的丰碑 刘正毅教授那句掷地有声的“我们缺的，是下出这第一步…; CH68 第68章 知行合一 京北的第三场雪; CH69 第69章 传灯 腊月二十九，除夕前夜]"
Chapter Preview: 第70章 汇报时刻 新年钟声的余音与除夕夜的喧嚣，已然融入京北清冽的冬日空气中，沉淀为一种万象更新的宁静。 “文明奇点”工程，如同被唤醒的巨兽，在度过了一个具有里程碑意义的新年后，其进化的脚步没有丝毫停歇，反而因灵魂与方…
Output Example:
  ACQUIRE CH70 第70章 汇报时刻 新年钟声的余音与除夕夜的喧嚣，已然融入京北清冽的冬日空气中，沉淀为一种万象更新的宁静
  VERIFY CH70 “文明奇点”工程，如同被唤醒的巨兽，在度过了一个具有里程碑意义的新年后，其进化的脚步没有丝毫停歇，反而因灵魂与方向的最终确立而愈发坚定
  LINK 第70章 汇报时刻 新年钟声的余音与除夕夜的喧嚣，已然融入京北清冽的冬日空气中，沉淀为一种万象更新的宁静 -> “文明奇点”工程，如同被唤醒的巨兽，在度过了一个具有里程碑意义的新年后，其进化的脚步没有丝毫停歇，反而因…
  COMMIT CH70 苏晴的“凤凰计划”已成为AI制药领域无法被绕开的“标准”制定者；而“思想实验室”的创立，则像一道无形的龙骨，为这艘驶向未知深海的巨轮注入了不可动摇的文明自信

Chapter 71 新的征程
Input Example: previous_summary="BUDGET≈36.0 | FACTS=[CH68 第68章 知行合一 京北的第三场雪; CH69 第69章 传灯 腊月二十九，除夕前夜; CH70 第70章 汇报时刻 新年钟声的余音与除夕夜的喧嚣，已然融入京北清冽的冬日…]"
Chapter Preview: 第71章 新的征程 那是一场注定将载入史册，却又永远不会在任何公开史料中留下细节的“听证会”。 地点并非寻常的会议厅，而是那个象征着神经中枢、每一寸空间都沉淀着历史重量的最高决策会议室。厚重的红木长桌映着柔和而庄严的灯光…
Output Example:
  ACQUIRE CH71 第71章 新的征程 那是一场注定将载入史册，却又永远不会在任何公开史料中留下细节的“听证会”
  VERIFY CH71 地点并非寻常的会议厅，而是那个象征着神经中枢、每一寸空间都沉淀着历史重量的最高决策会议室
  LINK 第71章 新的征程 那是一场注定将载入史册，却又永远不会在任何公开史料中留下细节的“听证会” -> 地点并非寻常的会议厅，而是那个象征着神经中枢、每一寸空间都沉淀着历史重量的最高决策会议室
  COMMIT CH71 厚重的红木长桌映着柔和而庄严的灯光，能容纳数十人的会场里，落座的却只有寥寥数人

Chapter 72 苏晴的星辰大海
Input Example: previous_summary="BUDGET≈34.8 | FACTS=[CH69 第69章 传灯 腊月二十九，除夕前夜; CH70 第70章 汇报时刻 新年钟声的余音与除夕夜的喧嚣，已然融入京北清冽的冬日…; CH71 第71章 新的征程 那是一场注定将载入史册，却又永远不会在任何公开史料中…]"
Chapter Preview: 第72章 苏晴的星辰大海 新安药业，CEO办公室。 窗外是临海市璀璨的金融区天际线，但苏晴的目光，却只聚焦在面前那份刚刚通过加密通道传来的医疗报告上。报告的主角，是远在京海休养的刘正毅教授。上面每一条平稳的生命体征曲线，…
Output Example:
  ACQUIRE CH72 第72章 苏晴的星辰大海 新安药业，CEO办公室
  VERIFY CH72 窗外是临海市璀璨的金融区天际线，但苏晴的目光，却只聚焦在面前那份刚刚通过加密通道传来的医疗报告上
  LINK 第72章 苏晴的星辰大海 新安药业，CEO办公室 -> 窗外是临海市璀璨的金融区天际线，但苏晴的目光，却只聚焦在面前那份刚刚通过加密通道传来的医疗报告上
  COMMIT CH72 报告的主角，是远在京海休养的刘正毅教授

Chapter 73 丰碑
Input Example: previous_summary="BUDGET≈33.6 | FACTS=[CH70 第70章 汇报时刻 新年钟声的余音与除夕夜的喧嚣，已然融入京北清冽的冬日…; CH71 第71章 新的征程 那是一场注定将载入史册，却又永远不会在任何公开史料中…; CH72 第72章 苏晴的星辰大海 新安药业，CEO办公室]"
Chapter Preview: 第73章 丰碑 数年间，“文明奇点”的火种，已然在中国的大地上，燃起了一场席卷全球的思想与科技的燎原之火。O3理论，从最初那个备受质疑、被无形之墙围堵的新生儿，成长为一个拥有了坚实“体”与“翼”的巨人，它的触角以一种无可…
Output Example:
  ACQUIRE CH73 第73章 丰碑 数年间，“文明奇点”的火种，已然在中国的大地上，燃起了一场席卷全球的思想与科技的燎原之火
  VERIFY CH73 O3理论，从最初那个备受质疑、被无形之墙围堵的新生儿，成长为一个拥有了坚实“体”与“翼”的巨人，它的触角以一种无可阻挡的姿态，伸向了人类文明的每一个角落，并以一种“随风潜入夜，润物细无声”的方式，重塑着现实的边界
  LINK 第73章 丰碑 数年间，“文明奇点”的火种，已然在中国的大地上，燃起了一场席卷全球的思想与科技的燎原之火 -> O3理论，从最初那个备受质疑、被无形之墙围堵的新生儿，成长为一个拥有了坚实“体”与“翼”的巨人，它的触角…
  COMMIT CH73 这并非一场悄无声息的革命

Chapter 74 京海共识
Input Example: previous_summary="BUDGET≈32.4 | FACTS=[CH71 第71章 新的征程 那是一场注定将载入史册，却又永远不会在任何公开史料中…; CH72 第72章 苏晴的星辰大海 新安药业，CEO办公室; CH73 第73章 丰碑 数年间，“文明奇点”的火种，已然在中国的大地上，燃起了一…]"
Chapter Preview: 第74章 京海共识 “诺贝尔物理学奖”和“阿贝尔奖”，如同投入世界科学界这片深海的一颗超新星，其爆发出的光芒，不仅照亮了东方的天际，更引发了一场席卷全球的、深刻的“逻辑地形”重塑。 “生成范式”——这个曾经只在京北那间小…
Output Example:
  ACQUIRE CH74 第74章 京海共识 “诺贝尔物理学奖”和“阿贝尔奖”，如同投入世界科学界这片深海的一颗超新星，其爆发出的光芒，不仅照亮了东方的天际，更引发了一场席卷全球的、深刻的“逻辑地形”重塑
  VERIFY CH74 “生成范式”——这个曾经只在京北那间小书房里被低声讨论的、被主流排斥的词汇，此刻，正以一种无可阻挡的姿态，成为全球所有顶级实验室和思想殿堂里，最热门、也最令人敬畏的议题
  LINK 第74章 京海共识 “诺贝尔物理学奖”和“阿贝尔奖”，如同投入世界科学界这片深海的一颗超新星，其爆发出的… -> “生成范式”——这个曾经只在京北那间小书房里被低声讨论的、被主流排斥的词汇，此刻，正以一种无可阻挡的姿态…
  COMMIT CH74 它不再仅仅是一个理论，它变成了一把钥匙，一把有望打开困扰了基础物理学半个世纪的“乌云”，并为人工智能、生命科学等领域带来根本性突破的“第一性原理”的“万能钥匙”

Chapter 75 高正奖的诞生
Input Example: previous_summary="BUDGET≈31.2 | FACTS=[CH72 第72章 苏晴的星辰大海 新安药业，CEO办公室; CH73 第73章 丰碑 数年间，“文明奇点”的火种，已然在中国的大地上，燃起了一…; CH74 第74章 京海共识 “诺贝尔物理学奖”和“阿贝尔奖”，如同投入世界科学界…]"
Chapter Preview: 第75章 高正奖的诞生 《京海共识》的签署，如同一声响彻云霄的号角，宣告了一个由东方智慧引领的、全新的科学纪元的到来。 那不再是一个模糊的愿景，而是一个凝聚了全世界最顶尖头脑共同意志的、坚定的行动纲领。在接下来的两年里，…
Output Example:
  ACQUIRE CH75 第75章 高正奖的诞生 《京海共识》的签署，如同一声响彻云霄的号角，宣告了一个由东方智慧引领的、全新的科学纪元的到来
  VERIFY CH75 那不再是一个模糊的愿景，而是一个凝聚了全世界最顶尖头脑共同意志的、坚定的行动纲领
  LINK 第75章 高正奖的诞生 《京海共识》的签署，如同一声响彻云霄的号角，宣告了一个由东方智慧引领的、全新的科… -> 那不再是一个模糊的愿景，而是一个凝聚了全世界最顶尖头脑共同意志的、坚定的行动纲领
  COMMIT CH75 在接下来的两年里，整个世界，都以前所未有的、令人惊叹的效率，围绕着这个共识，开始了宏伟的构建

Chapter 76 新的丰碑
Input Example: previous_summary="BUDGET≈30.0 | FACTS=[CH73 第73章 丰碑 数年间，“文明奇点”的火种，已然在中国的大地上，燃起了一…; CH74 第74章 京海共识 “诺贝尔物理学奖”和“阿贝尔奖”，如同投入世界科学界…; CH75 第75章 高正奖的诞生 《京海共识》的签署，如同一声响彻云霄的号角，宣告…]"
Chapter Preview: 第76章 新的丰碑 第一届“高正基础科学突破奖”的颁奖典礼，在京海市那座为了未来而生的、充满了流动感与生命力的，新的，基于东方智慧的，学术殿堂里，正式拉开帷幕。建筑本身就是一件“生成范式”的杰作，其屋顶由无数个可根据阳光…
Output Example:
  ACQUIRE CH76 第76章 新的丰碑 第一届“高正基础科学突破奖”的颁奖典礼，在京海市那座为了未来而生的、充满了流动感与生命力的，新的，基于东方智慧的，学术殿堂里，正式拉开帷幕
  VERIFY CH76 建筑本身就是一件“生成范式”的杰作，其屋顶由无数个可根据阳光和温度自动调节角度的仿生单元构成，使得整个大厅的光影，如同一片有生命的、正在呼吸的森林
  LINK 第76章 新的丰碑 第一届“高正基础科学突破奖”的颁奖典礼，在京海市那座为了未来而生的、充满了流动感与生… -> 建筑本身就是一件“生成范式”的杰作，其屋顶由无数个可根据阳光和温度自动调节角度的仿生单元构成，使得整个大…
  COMMIT CH76 来自世界各地的、最智慧的头脑，跨越了所有的国界、肤色与信仰，汇聚于此
